熊老师	他们竟然连续两天买断了一面看台上所有的门票，为的是挂起带有张继科名字的旗子，两天就要花４、５万人民币。
茶茶	我们都用艺名。
受访者	他们对马克龙的表现感到满意
甘肃省交通运输厅	此次集中开建35个重点交通建设项目，在进一步完善路网结构的同时，有助于促进甘肃经济运行趋稳向好、确保完成全年固定资产投资目标任务
部门人士	一名袭击者当晚在安巴尔省希特镇中心一处市场引爆了身上的爆炸物，由于事发时市场内人员众多，袭击造成的伤亡人数可能将继续上升
国防部官员	针对“萨德”在韩部署事宜，国防部方面已准备重新进行一场大规模的环境评估
青瓦台方面	要求彻查此事
国防部官员	青瓦台要求彻查“萨德”环境评估过程后，国防部已着手开展准备工作，将进行一场大规模的全面评估，预计可能耗时一年左右
名官员	目前，针对“萨德”用地的小规模环境评估正在进行中，预计将于本月底结束
青瓦台方面	经调查发现，国防部在“萨德”环境评估过程中存在“猫腻”，试图“大事化小”，绕过相关法律规定
青瓦台方面	总统文在寅获悉除目前已在韩部署的两台“萨德”系统移动发射架外，另有4台发射架已经秘密运抵韩国，感到“非常震惊”，要求彻查
秘书尹永灿	调查已确认，瞒报事件主要责任人是国防部政策室长魏昇镐
青瓦台方面	将就此事展开进一步调查，以查明国防部长官韩民求和前总统朴槿惠时期的国家安保室长金宽镇是否与瞒报事件有关联
局长童玉体	“别人种玉米，他种水果玉米；别人种萝卜，他种水果萝卜；别人种甜瓜，他种绿宝石甜瓜……肖云峰流转土地５００余亩走集约化、规模化和机械化的农业发展道路并取得成功，得益于发展多元种植、利用最新技术、看准市场行情，归根到底还是大学生的视野与格局锁定了农业供给侧的改革提升
主任张炯玮	《若干意见》为山西省基金业发展明确了四大目标
大学生卡纳特	他认为上合峰会和世博会将提升阿斯塔纳的全球知名度，吸引更多游客，也有助于增进各方交流理解
吴浩	未来，天津航空将抓紧“一带一路”建设向纵深发展的机遇，设立重庆运营基地，进一步打造泛欧和泛亚走廊，将“走出去”这块蛋糕越做越大
黑龙江省人社部门	此次阶段性降低失业保险费率，总费率由1.5%降至1%，其中单位缴费率由1%调整为0.5%，个人缴费率保持0.5%不变，降低失业保险费率期限为2017年1月1日至2018年4月30日
北京市民	持这些看法的调查对象分别占66%、62%、61%和57%
政协委员	家政服务的重要性不言而喻，尤其是进入老龄化社会和“二胎时代”，家政服务不仅需求大，而且人们对服务质量有新的要求
陈峰	“海航集团的扩张都是紧紧围绕自身业务的上下游产业进行，看中的是国外优质资产，利用的是全球资本
主任索尔海姆	使海洋更加清洁
该机构	化妆品中的塑料微粒成分和一次性塑料制品的过量使用是海洋垃圾的主要来源，“清洁海洋”运动的目标是在２０２２年前消除这类垃圾
工商局相关负责人	只有管得住，才能放得开，在登记审批上倡导“最多跑一次”，在事中事后监管上探索“最多查一次”
委员会组长	雄安新区的发展绝不应被房地产商绑架，要在体制机制等方面做变化，为中国今后城市发展尝试走一条新的路子
中队长陈晓山	短短一周时间内，便有２０多个不同版本的‘塑料紫菜’视频在网上爆发式传播。仅涉及‘阿一波’品牌的视频就有５个。
养殖户李强荣	近１０年来紫菜价格波动不大，基本上在１万元／吨左右，很少有滞销，但“塑料紫菜”谣言出来后，原料收购价格从８万元／吨降到不足５万元／吨
李强荣	塑料紫菜”谣言出来后，原料收购价格从８万元／吨降到不足５万元／吨。“即便价格腰斩，我的合作社还有１８吨紫菜没卖出去。
院长史景山	２０１６年全省法院新收一审非法集资犯罪案件７８件，分别是２０１５年、２０１４年的１．４４倍、１．８６倍
庭长陈永刚	非法集资犯罪手段不断翻新升级，除了常见的种植业、养殖业等领域外，非法集资犯罪向金融投资、委托理财、电子商务等领域渗透，往往冠以“Ｐ２Ｐ网络借贷”“财富管理”“互联网金融”等名义，采取债权、股权、债转股等诸多形式，混淆非法集资与合法融资的界限，让群众很难甄别
部门人士	一名袭击者当晚在安巴尔省希特镇中心一处市场引爆了身上的爆炸物，由于事发时市场内人员众多，袭击造成的伤亡人数可能将继续上升
首相安倍晋三	但同时也对在该倡议下提供基础设施建设合作提出了应实施“透明、公平的采购”等条件
贫困户丁罗香	“在车间里做制衣加工和彩灯制作，一年下来也能有个万把块钱收入
负责人赖垂龙	“像我们这种加工型企业需要大量劳动力，自从把车间建到村里之后，招工不再那么困难，生产成本也下降了
主任钟小春	扶贫不扶懒，脱贫攻坚越到最后，越需要激发贫困群众的内生动力。
关祺	香港马拉松以服务好本地民众为第一要旨，赛事完全是市场运作，加上特区政府的鼎力支持，才得以吸引越来越多香港市民参与
美军中央司令部	美国主导的打击极端组织“伊斯兰国”多国军事联盟当天轰炸了一支进入叙利亚南部“冲突降级区”的亲叙政府武装力量
美军中央司令部	由超过６０名武装人员和坦克等装备组成的亲叙政府武装力量当天无视警告进入叙南部坦夫山一处“冲突降级区”，对驻守该地的联军及其支持的叙利亚反对派组织构成威胁
美军中央司令部	联军曾在５月１８日打击过一支进入坦夫山“冲突降级区”的亲叙政府民兵武装
分析师王芦青	距离调价窗口开启还有3个工作日，国际原油方面，虽然卡塔尔断交事件引发市场担忧，油价盘中出现了短线拉升，但市场冷静之后，油价归于平稳。
经理吴昊	在政策较严的2010年和2014年，首套房贷款利率都出现过上浮1.1倍和1.15倍的情况
政策环境	调整利率也在情理之中
先生	我本来已经和买方签了合同，可是最近被告知，联系好的银行无法贷出足够的额度，现在还差30多万的缺口。
支行人士	“放款时间现在不好估计，之前几个月月初放款额度还比较充足，但6月开始，速度变慢，这个月一共报了十几笔，但只放了四笔
放款时间	之前几个月月初放款额度还比较充足，但6月开始，速度变慢，这个月一共报了十几笔，但只放了四笔
人士	放款时间现在不好估计，之前几个月月初放款额度还比较充足，但6月开始，速度变慢，这个月一共报了十几笔，但只放了四笔。
公司	多数上市公司业绩实现较快增长，反映出实体经济不断趋暖、创新驱动发展战略日益深入实施等经济新气象，中国经济提质转型正迎来广阔空间
司长梁万年	“两票制”有利于规范流通秩序，提高流通效率，降低药品的虚高价格；有利于加强药品监管，实现药品质量、价格的可追溯，保障群众的用药安全；有利于净化流通环节，治理药品流通领域的乱象，依法打击非法挂靠、商业贿赂、偷税漏税等违法行为；有利于深化药品领域改革，助推企业的转型升级、做大做强，提高行业的集中度，促进医药产业健康发展，实现“三医联动”改革
张煊华	药价虚高的问题发展到今天，已经成为了一个顽疾，利益链条又长又大。如果按公立医院总药品使用量来进行计算，我觉得它的虚高水分大约在30%左右。
市场监管局	近期，涉及平行进口汽车的消费投诉呈快速上升趋势
监管局	防止落入消费陷阱
市场监管局	近期，由平行进口衍生的问题比较集中
公司	由于中间环节过多，且签合同公司、收钱公司、开票公司都不相同，导致出现汽车质量问题或服务问题时，扯皮推诿现象严重
市场监管局	在政府监管及规范之外，广大消费者购买平行进口汽车时也需格外注意
白玛赤列	近年来，中国在珠峰国际登山管理方面做了大量努力，管理模式逐渐成熟
阿德里安·巴林杰	大本营有很厉害的联络官。
秘书长古特雷斯	保护海洋资源和环境，实现海洋可持续发展
秘书长古特雷斯	保护海洋资源和环境，实现海洋可持续发展
秘书长古特雷斯	保护海洋资源和环境，实现海洋可持续发展
秘书长古特雷斯	保护海洋资源和环境，实现海洋可持续发展
秘书长古特雷斯	保护海洋资源和环境，实现海洋可持续发展
经济学家巴曙松	从整个市场供求看，在货币政策引导下，资金市场总体平稳，个别银行资金成本上行显示出金融去杠杆有序进展，不宜以局部市场判断整体市场。
研究室主任	今年以来，金融市场利率稳步上升，在一定程度上是宏观调控的正常结果。
部分市场主体	进一步抬高了跨季资金的风险溢价
院长黄剑辉	上调存款利率的银行更多是负债能力偏弱的中小机构，主要上调的是中长期个人存款利率，或者市场化程度更高的大额存单利率，占存款规模较大的短中期存款没有调整
联合国难民署	如果不能在短时间内获得紧急资金，该机构在黎巴嫩和约旦的叙利亚难民现金援助项目将于下月被迫暂停，约６万个叙难民家庭的生活将陷入绝境
发言人马赫契奇	目前身处黎巴嫩的叙利亚难民７０％生活在贫困线以下，联合国发放的现金援助是他们唯一的收入来源
肯尼亚官员	肯尼亚东部靠近索马里的边境地区当天发生一起路边炸弹袭击事件，造成４人死亡
专员哈伦·卡马乌	爆炸发生在达达布地区，一辆汽车触发路边的简易爆炸装置，车上４人全部死亡
负责人	回收再利用
国家环境局	新加坡每年需处理大约６万吨电子垃圾，相当于２２０架空客Ａ－３８０型客机的重量
西班牙观光酒店	包价旅行游客以胃肠道问题为由进行虚假索赔，这类案例数量在过去一年内飙升
发言人	英国是“唯一一个提交虚假或夸大索赔的国家”，有很多人在旅行结束多年后以食物中毒为由进行索赔
公司	“如果旅行中有一天不太舒服，就有资格获得赔偿”，还教他们如何措辞
旅行社协会	如果真的因为酒店卫生问题导致食物中毒，应立即投诉
警长杰里·戴明斯	以他多年的经验，从枪手的行为可以判断这是一起有预谋的案件，“枪手同至少一名死者不和，在行凶时释放了明确的信号”
患者法图玛塔·科纳雷	她皮肤出现瘙痒症状已经很久了，她在本地的医生通过这个平台上传患病处的照片，第二天她就可以依据专科医生的处方在巴南巴买药，不用长途跋涉求医，很方便
国防部官员	针对“萨德”在韩部署事宜，国防部方面已准备重新进行一场大规模的环境评估
青瓦台方面	要求彻查此事
国防部官员	青瓦台要求彻查“萨德”环境评估过程后，国防部已着手开展准备工作，将进行一场大规模的全面评估，预计可能耗时一年左右
名官员	目前，针对“萨德”用地的小规模环境评估正在进行中，预计将于本月底结束
青瓦台方面	经调查发现，国防部在“萨德”环境评估过程中存在“猫腻”，试图“大事化小”，绕过相关法律规定
青瓦台方面	总统文在寅获悉除目前已在韩部署的两台“萨德”系统移动发射架外，另有４台发射架已经秘密运抵韩国，感到“非常震惊”，要求彻查
秘书尹永灿	调查已确认，瞒报事件主要责任人是国防部政策室长魏昇镐
青瓦台方面	将就此事展开进一步调查，以查明国防部长官韩民求和前总统朴槿惠时期的国家安保室长金宽镇是否与瞒报事件有关联
专家	比起网络传播，线下恐怖社团的蛊惑更危险
文章	本土人员“极端化”过程很少是在互联网上单独完成的
朋友	他发现巴特通过互联网成为艾哈迈德·穆萨·贾布里勒的追随者后，曾向当局举报
报告	作为研究对象的“伊斯兰国”招募人员中，有一半以上都通过社交网站“脸书”或“推特”关注贾布里勒
份报告	我们发现，他（贾布里勒）并未公开煽动其追随者诉诸暴力，或赤裸裸地鼓动他们去叙利亚参加‘圣战’。相反，他扮演了意识形态上的鼓舞者角色，对武装反抗叙利亚总统巴沙尔·阿萨德的反对派力量的立场表达支持，让追随者感到不参加战斗就问心有愧。
民主军	已在美国协调下发动对极端组织“伊斯兰国”在叙大本营拉卡的总攻
总理比纳利·耶尔德勒姆	如果“叙利亚民主军”的攻势对土耳其构成安全威胁，土耳其将毫不迟疑发起报复行动
土耳其政府	谴责美国在打击叙利亚境内“伊斯兰国”目标上过度倚重叙利亚境内库尔德武装“人民保护部队”
总理耶尔德勒姆	再次谴责美国支持库尔德武装发动战事，称支持“恐怖组织”不符合北大西洋公约组织立场
指挥官斯蒂芬·汤森	拉卡战事预计将“耗时长久且推进不易”
受访者	他们对马克龙的表现感到满意
联合国难民署	如果不能在短时间内获得紧急资金，该机构在黎巴嫩和约旦的叙利亚难民现金援助项目将于下月被迫暂停，约６万个叙难民家庭的生活将陷入绝境
发言人马赫契奇	目前身处黎巴嫩的叙利亚难民７０％生活在贫困线以下，联合国发放的现金援助是他们唯一的收入来源
分析人士	夏季高温和干燥天气影响美国农业主产区的作物生长，同时美元当天走弱使得美国农产品在国际市场更具竞争力，这些因素推动玉米、小麦和大豆期价上涨
发言人穆罕默德·穆马尼	这一决定是出于保证地区稳定的需要，在深入了解当前海湾国家局势后作出的
教育部新闻办	从未开展智慧教室建设项目
计委相关负责人	我国19岁至22岁大学生近视率达86%
白宫发言人	特朗普将不会使用自己的“行政特权”阻止前联邦调查局局长詹姆斯·科米在国会作证
韩国青瓦台	此人身份为韩国国防部副部级高官，现已被停职
市场分析人士	卡塔尔断交风波以及即将举行的英国大选等地缘政治因素使交易者避险需求增加，大量买入期货合约，推动黄金期价较大幅度上涨
内政部长热拉尔·科隆	当天下午在巴黎圣母院前广场持锤子袭击警察的男子是单人作案，没有同伙
总理海德尔·阿巴迪	并表示希望继续与各国在打击极端组织“伊斯兰国”方面展开合作
分析人士	此次断交风波显示，在逊尼派大国沙特与什叶派大国伊朗持续角力的背景下，中东各国正面临日益增大的“选边站”压力，海湾及阿拉伯国家内部团结再遭重创
肯尼亚官员	肯尼亚东部靠近索马里的边境地区当天发生一起路边炸弹袭击事件，造成４人死亡
专员哈伦·卡马乌	爆炸发生在达达布地区，一辆汽车触发路边的简易爆炸装置，车上４人全部死亡
李晏	在移动时代，中国网民的社交行为大大泛化，很多产品都具备了社交属性
受访者	42%的受访者认为它“减少了我的睡眠时间”	隐私缺乏保障”	减少了阅读纸质书籍的时间”。社交媒体对使用者造成了健康方面的明显困扰，48%的受访者指出它“让我视力变差
人力资源	希望通过此次大赛，让更多青年人了解技能运动、认同技能成才、投身技能报国，营造崇尚技能的社会氛围
主席西蒙·巴特利	世界技能组织成立60多年来，一个共识正在逐步形成，全世界需要技能，一个没有多元化技能的国家，不可能成为一个繁荣的经济体，也不可能在世界市场竞争中脱颖而出，很高兴看到中国政府在这方面处于引领地位
詹郭军	为了使今年的赛事更加精彩，体现更多的中国元素，本年度赛事还将与中国越野拉力赛一并举行
宋鲁增	“丝绸之路国际汽车拉力赛开创了中俄体育合作与人文交流的新形势，弘扬了和平发展、开放包容、互学互鉴、互利共赢的古丝绸之路精神，为推动丝绸之路沿线国家友好关系的发展发挥了积极的作用
老师林峰	几年前我带的班上近视学生大概不超过10名，现在这个班有一半学生都戴眼镜。
院长夏江胜	“2016年医院视光门诊约11万人，其中10岁以下的少年儿童门诊量在5万人左右，“这两年近视低龄化特点越来越明显，青少年门诊量占视光门诊的比例从以前的1／4上升到现在的1／2左右
委员何向东	近视低龄化的原因有几方面：一是学业负担加重了孩子们的用眼；二是手机、iPad等电子产品的普及，使孩子容易沉迷其中，近距离、长时间用眼增加了近视风险；三是户外运动缺乏，中小学校体育课被挤占的问题屡见诸报端，有的家长也不提倡孩子户外运动
主任医师周行涛	这篇文章其实去年就传开了，自己被询问过不下百次，可见大家对一些类似黑科技的高度关注
总队相关负责人	后台会拥有用户真实姓名和真实头像，非常危险
主任曹磊	利用互联网抓住人的好奇心，利用社交网络获取个人信息，这种类型的测试往往带有病毒式的传播
事务所麻策律师	目前有很多互联网公司为吸粉，采取互动游戏的个性分析等方式，掘取用户个人信息，但没有对用户提示个人信息已被收集以及日后数据使用规则，如果收集的信息可形成用户数据画像并指向可识别对象，可能构成非法收集信息行为
两人	费德勒
王欣瑜	自己的状态有些起伏，好的时候正反手、拦网以及发球都很好，状态不好的时候一切都不好
中队长陈晓山	短短一周时间内，便有２０多个不同版本的‘塑料紫菜’视频在网上爆发式传播。仅涉及‘阿一波’品牌的视频就有５个。
养殖户李强荣	近１０年来紫菜价格波动不大，基本上在１万元／吨左右，很少有滞销，但“塑料紫菜”谣言出来后，原料收购价格从８万元／吨降到不足５万元／吨
李强荣	塑料紫菜”谣言出来后，原料收购价格从８万元／吨降到不足５万元／吨。“即便价格腰斩，我的合作社还有１８吨紫菜没卖出去。
老师林峰	几年前我带的班上近视学生大概不超过１０名，现在这个班有一半学生都戴眼镜。
院长夏江胜	“２０１６年医院视光门诊约１１万人，其中１０岁以下的少年儿童门诊量在５万人左右，“这两年近视低龄化特点越来越明显，青少年门诊量占视光门诊的比例从以前的１／４上升到现在的１／２左右
委员何向东	近视低龄化的原因有几方面：一是学业负担加重了孩子们的用眼；二是手机、ｉＰａｄ等电子产品的普及，使孩子容易沉迷其中，近距离、长时间用眼增加了近视风险；三是户外运动缺乏，中小学校体育课被挤占的问题屡见诸报端，有的家长也不提倡孩子户外运动
主任李国新	“强化政府主导，为扎实推进戏曲进乡村活动提供了有力保障
读书人	因此上学人数不降反增
主教练里皮	球员必须相信自己，只要还没有到绝望的时候，一定要全力以赴
黄博文	“广州天气确实非常炎热，咱们队员比较有经验，会处理好，关键还是把球控制在自己脚下
李栋	作为中国人力资源服务业起步较早的地区，上海2016年人力资源服务行业营业收入总额突破3000亿元，全国占比超过四分之一，世界前20强的人力资源服务机构均已进入上海市场拓展业务
委员会组长	雄安新区的发展绝不应被房地产商绑架，要在体制机制等方面做变化，为中国今后城市发展尝试走一条新的路子
俄罗斯国防部	俄军机当天在波罗的海上空拦截了一架试图接近其边境的美国B－52远程战略轰炸机
太阳报	利物浦教练克洛普认为范迪克的周薪可以达到２０万英镑，这就意味着范迪克还将成为“红军”队中酬劳最高的球员
教练克洛普	这就意味着范迪克还将成为“红军”队中酬劳最高的球员
龚大立	“新队员在比赛中得到了最大限度的锻炼，老队员则在节奏、执行教练思路方面起到了非常好的引导作用
主教练周俊三	“今天和日本队进行了一场高强度的比赛，赢球在于团队防守和篮板
国网公司	500千伏川渝输电大通道是落实国家清洁能源政策，提升四川水电外送能力的重点工程，也是落实国家西部大开发战略和能源发展战略的重要措施
国网公司	500千伏川渝输电大通道是落实国家清洁能源政策，提升四川水电外送能力的重点工程，也是落实国家西部大开发战略和能源发展战略的重要措施
国网公司	500千伏川渝输电大通道是落实国家清洁能源政策，提升四川水电外送能力的重点工程，也是落实国家西部大开发战略和能源发展战略的重要措施
国网公司	500千伏川渝输电大通道是落实国家清洁能源政策，提升四川水电外送能力的重点工程，也是落实国家西部大开发战略和能源发展战略的重要措施
国网公司	500千伏川渝输电大通道是落实国家清洁能源政策，提升四川水电外送能力的重点工程，也是落实国家西部大开发战略和能源发展战略的重要措施
俱乐部	关键在于球队的整体实力和临场表现
恒大俱乐部	“主教练对球队内外援情况非常满意，目前没有调整外援的计划”
老师杨舒羽	这已经是他们第二次来参加浙江省的篮球大赛
理事长余绍森	第一届２００多人参加，第二届３００多人参加，第三届１２５０人参加，今年报名已超过２０００人，出于安全等方面原因考虑，组委会不得不提前截止报名。
当地消息人士	“叙利亚民主军”当天从东面、北面和西面同时对拉卡发动进攻，目前已攻入拉卡部分地区
校长杨永生	至２０２５年我国冰雪专业人才缺口或达十万人
同学	一个雪季的实操训练，不仅有了丰厚的收入，也让自己更加确定选择该专业的正确性
代表	去年雪期，黑龙江冰雪体育职业学院的学生就曾在雪场实习，学生的知识水平和实操技能都比较好，尤其是上手很快，企业比较满意
观众	6月是孩子们的主题教育月，中国好人为孩子们树立了学习的好榜样。
总队相关负责人	后台会拥有用户真实姓名和真实头像，非常危险
主任曹磊	利用互联网抓住人的好奇心，利用社交网络获取个人信息，这种类型的测试往往带有病毒式的传播
事务所麻策律师	目前有很多互联网公司为吸粉，采取互动游戏的个性分析等方式，掘取用户个人信息，但没有对用户提示个人信息已被收集以及日后数据使用规则，如果收集的信息可形成用户数据画像并指向可识别对象，可能构成非法收集信息行为
一个字	这个举动对我触动很大，我赶忙拿起书接着看
刘鲁澎	从厦门出发，经过中欧班列，我们的液晶电视只需２０天左右就可以运抵波兰，相比海运节省了一半时间。
位与会中方专家	由于种种原因，多年来以穆迪为主的几家国际评级机构对中国的主权信用评级实际上一直偏低
同志	有关部门对“两区”划定具体工作进行了部署
国网公司	500千伏川渝输电大通道是落实国家清洁能源政策，提升四川水电外送能力的重点工程，也是落实国家西部大开发战略和能源发展战略的重要措施
市长萨迪克汗	称这一行为不可持续，否则将为反恐带来困难
总裁布兰达·安德烈斯	并宣布从２０１７－２０１８赛季开始，ＣＷＨＬ每支球队的常规赛场次从上个赛季的２４场增加到３０场
主席赵晓宇	希望通过加盟ＣＷＨＬ这样的世界女子顶级冰球联赛，将中国女子冰球推向世界顶级水平
主席王志利	“为了备战２０２２年冬奥会，中国冰球进行了大刀阔斧的改革，制定了专门的发展计划，也坚持向国际水平看齐，与全球冰球发展融合、同步
ＣＷＨＬ官方发言人	２０１７－２０１８赛季的赛程即将公布，开幕战将于１０月打响
俱乐部	关键在于球队的整体实力和临场表现
恒大俱乐部	“主教练对球队内外援情况非常满意，目前没有调整外援的计划”
眼科专家	户外活动是预防近视的有效方式，在阳光下玩耍比盯着手机玩游戏健康得多
主任田涛	“我们希望立足特色风物、民族风情、山水风光的文化本底，打造以运动为文旅体验的内涵特色，我们更加希望立足黔西南州厚重的文化底蕴，大力弘扬天人合一、知行合一的贵州人文精神
读书人	因此上学人数不降反增
李源潮	探索浩瀚宇宙是人类不懈追求的航天梦，希望各国航天人并肩携手，推动航天事业创新发展，创造人类更加美好的未来
美莱	这是她第一次来中国参赛，虽然没有迎来“开门红”，但心情并不会受到影响，因为在她看来胜负是其次，通过比赛增进了友谊加强了沟通，才是这场以武会友的真谛
俞智敏	举办这样的比赛，是让西安这个古代丝绸之路的起点绽放出拳击运动的闪亮光芒。
霍启刚	今年特区政府庆回归纪念活动的主题为“同心创前路，掌握新机遇”，体现了香港各界同心同德、同舟共济，克服种种挑战，依靠创新和创业，共同开创美好未来
霍启刚	青年系列活动以“爱国、发展、服务、活力”为主题，把祖国与香港、青年与发展结合起来，一切从青年的角度出发，围绕青年的关注点，满足青年各方面的需求，让青年深入了解国家，展现青年人的才华
主教练里皮	球员必须相信自己，只要还没有到绝望的时候，一定要全力以赴
黄博文	“广州天气确实非常炎热，咱们队员比较有经验，会处理好，关键还是把球控制在自己脚下
企业负责人	抬着头看人的乡镇干部少了，扑下身子服务的乡镇干部多了
书记孙卫东	过去的坏毛病正在不断丢掉。
书记沃勇特	现在乡镇干部８小时以外的业余生活，由“酒桌”换到了“书桌”，从比“酒力”改为比“体力”，服务群众的精力多了
书记李勇彪	清理了塌方式腐败的流毒，迎来更好的局面，心气儿顺了，劲儿就足了
书记轩维铁	查处贿选大案拔出了毒针，这块黑土地现在云淡风轻，大家更有信心了
鹿博	这是海绵，以前见过很多种不同的海绵，但从未见过这种海绵
位眼科专家	减少近距离用眼、增加户外活动、追踪屈光发育情况、及时筛查佩戴眼镜等，都对预防、延缓孩子近视有积极作用
主任李莉	近视为遗传因素、环境因素共同作用
院长王宁利	以前在小学一年级很少看到近视眼，现在近视的趋势是发生率升高，年龄低龄化，很多孩子从幼儿园就开始学习，近距离用眼，增加了眼睛负担
主任杨迎新	近视眼的成因之一是长期看近处，导致睫状肌调节痉挛。眼保健操的设计初衷是想通过一种方法让睫状肌周围放松，增加血供，达到延缓近视发展的目的，不能说没有用。
榜单报告	今年全球百强品牌的品牌价值总和中，排名前五的品牌合计占到２５％，这突出显示了它们在现代商业环境中的主导地位
高管戴维·罗思	尽管市场外部环境不容乐观，但强势品牌仍能创造卓越的股东价值和收益，排名前五的科技巨头拥有巨大的品牌力量和难以撼动的市场地位
局长吴艳华	中国航天创建６０余年来，取得了以“两弹一星”、载人航天、月球探测为代表的一系列辉煌成就
大婶刘爱萍	她和龚花的班主任陈得烈老师经常沟通，交流龚花寄宿在校的学习和生活情况
校长王维明	学校通过精细化管理，帮助农村贫困家庭为主的留守儿童适应城市的学习和生活环境，特别强调通过心理疏导帮助他们健康成长
咨询师姜亚穹	孩子认为社会不接纳自己、不信任自己，实际上是自我不接纳社会、不信任社会
主帅范斌	今天的比较非常精彩，虽然比赛的结果比较遗憾，但是对于这样的结果也能够接受
主任崔冰成	第六届云台会将于6月12日在昆明开幕，将重点突出生物医药、农业、旅游、金融、教育等方面的合作交流，加快云台产业和产能对接，共享“一带一路”机遇
秘书长	已播发，５１１字
位眼科专家	减少近距离用眼、增加户外活动、追踪屈光发育情况、及时筛查佩戴眼镜等，都对预防、延缓孩子近视有积极作用
主任李莉	近视为遗传因素、环境因素共同作用
院长王宁利	以前在小学一年级很少看到近视眼，现在近视的趋势是发生率升高，年龄低龄化，很多孩子从幼儿园就开始学习，近距离用眼，增加了眼睛负担
主任杨迎新	近视眼的成因之一是长期看近处，导致睫状肌调节痉挛。眼保健操的设计初衷是想通过一种方法让睫状肌周围放松，增加血供，达到延缓近视发展的目的，不能说没有用。
纪委相关负责人	此次专项整治的重点是农村党员干部沦为“村霸”和宗族恶势力，或者充当“保护伞”的问题
纪委有关负责人	‘村霸’横行乡里，欺压百姓，侵害的是人民群众的切身利益，侵蚀的是基层政权的执政根基。
会长徐建国	近年来通过害虫叮咬和污染食物等途径传播的寨卡病毒、黄热病、登革热、疟疾等疾病对人类危害很大，但大众知识有限，且行业发展已跟不上形势需要，业内认为非常有必要成立“害虫日”来唤醒政府和公众对防制工作的认识
会长黄晓芸	最有效的方法是通过专业从事害虫防制工作人员的教育，让公众掌握防制害虫的方法
科学院院士	目前世界防制害虫的主要措施是使用各种杀虫剂，不可避免地会给环境造成不利影响
主任刘起勇	期待中国在该领域为世界贡献更多具有创新意义的技术和理念
纪委相关负责人	此次专项整治的重点是农村党员干部沦为“村霸”和宗族恶势力，或者充当“保护伞”的问题
纪委有关负责人	‘村霸’横行乡里，欺压百姓，侵害的是人民群众的切身利益，侵蚀的是基层政权的执政根基。
人民广播电台	闽南话在两岸人民沟通过程中发挥着重要的亲情作用
主任帕斯卡尔·波尔谢	红十字国际委员会非常担心被困在城中和被反政府武装挟持为人质的居民的安危，呼吁冲突各方按照国际人道主义法，禁止把平民作为攻击目标，同时采取预防措施防止平民受到伤害
俱乐部公告	蒂奥特2017年2月5日加盟北京控股足球俱乐部以来，为俱乐部做出了突出贡献，并以其高超球技和职业精神获得俱乐部、教练组和队友们的高度评价
国际足联	“蒂奥特在中国去世，年仅30岁
微博	蒂奥特在中国去世，年仅30岁。我们对他的家人、朋友、队友表示慰唁，愿他安息。
俱乐部	蒂奥特一路走好，愿天堂也有足球。北控加油。”北京人和足球俱乐部写道：“今夜北京下雨了，寒意阵阵。蒂奥特，愿你能安息，愿天堂也有足球。加油，北控。
北京人	蒂奥特一路走好，愿天堂也有足球。北控加油。
中卫佩佩	同时也表达了对皇马俱乐部及教练齐达内的不满
亚足联方面	为了确保裁判了解新系统，亚足联今年３月在卡塔尔举行了首次额外助理裁判系统培训课程，包括理论学习和球场模拟演练
研究人员	利用转基因手段让细菌变成生产细胞色素Ｐ４５０的“工厂”是一个重要的研究方向，因为细菌可以在受控制的环境下大量繁殖，容易实现量产
专家	作为高等教育机构，哈佛有权拒收违反学校品德守则和反仇恨言论政策的学生
俄罗斯国防部	俄军机当天在波罗的海上空拦截了一架试图接近其边境的美国Ｂ－５２远程战略轰炸机
事务部长曼努埃尔·冈萨雷斯·桑斯	与中国的外交关系对于哥斯达黎加而言十分重要
大使汤恒	中哥建交１０年来，两国已成为真诚互信的好朋友、合作共赢的好伙伴、互鉴共赏的好知己
分析人士	特雷莎·梅本想拿下大选为“脱欧”谈判铺路，但面对反对党的有力挑战以及接连发生的恐怖袭击事件的冲击，特雷莎·梅和保守党实现愿望是难上加难
董事长刘永灼	杯赛出现任何的抽签结果都正常，但是这种结果对中国球迷来说比较遗憾，因为很多球迷更希望两支中国球队在东亚区决赛相遇
总经理杨保华	此外，我国还规划了木星、小行星探测任务，在国家航天局领导下，相关专家正在围绕深空探测目标制定总体方案，技术正在研究论证中。
外交大臣穆罕默德·本·阿卜杜勒拉赫曼·阿勒萨尼	卡塔尔埃米尔（国家元首）塔米姆决定推迟定于６日发表的全国讲话，以给科威特更多时间和空间斡旋
外交大臣穆罕默德	卡塔尔埃米尔塔米姆尊重科威特的埃米尔，愿意应后者要求推迟任何讲话和行动，“直至危机的形势进一步明了”
半岛电视台	多国断交决定影响到了卡塔尔民众在海湾地区的生活，但卡塔尔不会采取报复措施
白玛赤列	近年来，中国在珠峰国际登山管理方面做了大量努力，管理模式逐渐成熟
白玛赤列	近年来，中国在珠峰国际登山管理方面做了大量努力，管理模式逐渐成熟
6日电	要深入学习习近平总书记重要指示精神，认真总结安保成功经验，坚持以人民为中心的发展思想，坚持确保安全和方便群众并重，充分发挥制度优势，不断提升新形势下重大活动安保工作常态化水平，以党和人民满意的新业绩迎接党的十九大胜利召开
孟建柱	要深入学习习近平总书记重要指示精神，认真总结安保成功经验，坚持以人民为中心的发展思想，坚持确保安全和方便群众并重，充分发挥制度优势，不断提升新形势下重大活动安保工作常态化水平，以党和人民满意的新业绩迎接党的十九大胜利召开
院长尼玛次仁	学院作为培养藏医药专业人才的高等院校，在２８年的办学实践中，构建了以本科教育为主体，研究生教育、继续教育协调发展的多层次教育体系
部门负责人	开展戏曲进乡村工作，是贯彻落实中共中央办公厅、国务院办公厅关于加快构建现代公共文化服务体系的意见和关于实施中华优秀传统文化传承发展工程的意见的重要举措
负责人	在这次行动中，通过协同指挥，警方除了在北海抓获一批骨干外，在深圳、桂林抓获了“2·17”专案的一、二号传销头目
公安局有关负责人	“2·17专案”的侦查和收网，是广西打击传销取得的重大战果，目前案情正在进一步审查中
邻居	在一部名为“隔壁的圣战分子”的纪录片中，一个人物似乎是巴特
这些邻居	纪录片的一幕显示，巴特与其他几个人在伦敦的摄政公园进行祷告，他们面朝一面黑底白字的旗帜，很像“伊斯兰国”的旗帜
邻居	巴特平时挺友善、人不错
伦敦警方	依据巴特邻居的举报，警方和负责对内情报工作的英国安全局即军情五处都曾对巴特展开调查，但均未发现有关巴特计划发动袭击的证据
农委人士	上海正在推进长江口中华鲟自然保护区基地的二期建设，与基地一期项目实现无缝衔接，以提升和完善崇明生态岛的生态保护功能，保护中华鲟、江豚等长江珍稀濒危旗舰物种，修复长江口生态栖息地
官员	“卡尔·文森”号将返回位于美国加利福尼亚州圣迭戈市的母港，“罗纳德·里根”号则将赴日本冲绳群岛以东海域，继续参加与日本海上自卫队的联合训练
军方官员	美军“夏延”号核潜艇定于６日上午１０时左右驶入釜山港
墨西哥检察部门	已经要求巴拿马方面协助引渡涉嫌腐败罪名的金塔纳罗奥州前州长罗伯托·博尔赫
官员阿尔韦托·埃利亚斯	“墨西哥执法部门已经启动了从巴拿马把博尔赫引渡回国的程序
主任赵万红	该院３５名多发性骨髓瘤患者参与了上述临床试验，每周分３次接受不同剂量的注射治疗
范晓虎	他们计划２０１８年初在美国开展类似临床试验
学会会员迈克尔·沙贝尔	ＣＡＲ－Ｔ疗法及研究是一种“革命性创新”，有助于癌症免疫疗法的推广
眼科专家	户外活动是预防近视的有效方式，在阳光下玩耍比盯着手机玩游戏健康得多
主任吴筱蓉	金山建设“好人”主题公园，是对“金山好人”的肯定与鼓舞，必将引导更多的人学习身边的好人，成为一名好人
很多人	残破的关城、营堡并不符合大众内心对长城的普遍认知，这就使长城保护实践中存在大量修复和复原的想法和做法
院长柴晓明	长期以来，长城的保护一直存在误区——很多人认为残缺的城墙、低矮的烽燧，残破的关城、营堡并不符合大众内心对长城的普遍认知，这就使长城保护实践中存在大量修复和复原的想法和做法。
秘书长詹长法	一点点、一段段、一件件地去做标准和规范，我们的保护与修复工作要走向理性。
局长宋新潮	保存胜于维修，维修胜于修复，修复胜于重建
发言人莎拉·桑德斯	美国总统特朗普将不会使用自己的“行政特权”阻止前联邦调查局（FBI）局长詹姆斯·科米在国会作证
美国一些法律界人士	如果特朗普试图阻挠科米作证，不仅可能失败，还可能给自己带来更多麻烦和舆论压力
经理姚汉武	水电站每年可发电超１０００万度，能有效缓解当地电力紧张状况
这个东北大汉	刚来的时候一想儿子就鼻子发酸
经理许春江	“文化是用来交流的，不是相互排斥的
环保厅厅长	生态补偿机制推动了地方政府加快水污染防治工作进度，走出一条让超标者赔偿、让改善者受益的流域齐抓共管的新路子，也为河长制的实施奠定了基础
局长张务锋	通过落实国家粮食安全战略，深化改革、完善政策，健全制度、加强监管，全国粮食系统安全工作取得明显成效，但也面临许多新情况、新问题
商场工作人员	鸡肉很快被抢光，目前已经断货
工程师艾哈迈德	看到邻居奔向市场抢购，我也担心未来几天可能供应紧张，就跟着来抢购了。
专家阿卜杜拉·萨利赫	海合会国家之间贸易依存度很高，断绝贸易往来对双方都会造成伤害
方面	断交无助于解决问题，呼吁各方克制并通过谈判解决分歧
习近平	地方交流合作是中美关系的重要支柱，对推动中美关系发展具有重要作用
朱从明	江苏近年在部分高校开展“以聘代评”改革试点，比如对高校艺术学科教师、高校学生思想政治教育教师和从事教育管理研究人员实行单独评审，在江苏特聘教授选聘工作中开辟高级职称评审绿色通道等
秘书长牛小化	双方还将按照互利共赢的原则，共同开拓“一带一路”国家的市场，推进清洁供热技术的广泛运用
总经理刘荣	北京热力集团与芬兰、丹麦合作较多
物价局相关负责人	之所以这些地方出现“天价商品”，主要是在这些封闭区域内价格竞争不够充分，消费者选择有限，构成了变相垄断
物价局人士	封闭区域内的业主或管理单位在挑选经营者时，定价水平是否合理，将作为重要条件写进合同里
物价局人士	接下来将出台成本调查的相关细则
部长尹蔚民	职业培训是有效解决结构性就业矛盾的根本措施，应充分把握技术进步给劳动者技能提升带来的机遇
市长应勇	技能是经济社会发展的重要支撑和动力，技能人才是经济社会发展的重要资源，上海结合经济转型和产业升级，在技能人才培养方面已经开展了有益探索
代表	职业教育和培训是提高劳动者技能、促进高质量就业的重要手段，学徒制在全球已被证明是开展职业培训日益有效的方法
广东电网	南方电网广东公司2016-2017专项投资1.5亿元用于干旱地区机井通电、保障农民种植增收，全省计划完成近4000个机井通电，全部机井通电工程将于今年年底前全部完成
哈萨克民族	“25岁，就像火焰一样，风华正茂
总裁图赫塔耶夫	乌政府高度重视中国企业来乌投资合作，该项目顺利实施和投产，不仅满足乌国内油气需求和增加天然气出口，还将创造更多就业岗位和提高当地税收，对乌经济社会整体运行贡献巨大
各国元首	将充分利用成员国间在经贸领域互利合作的巨大潜力和广泛机遇，在上合组织框架内开展区域经济合作
西安市房管部门	一旦发现有转租、转借等行为的，将即刻取消保障资格并纳入社会诚信体系黑名单
房管局有关负责人	人才安居保障开展以来深受学子们欢迎，但近期在日常管理过程中发现，个别租住人才公租房的大学毕业生违规转租牟利，浪费了政府的社会资源，造成了极坏的社会影响
房管部门	人才公租房只能由新毕业大学生本人租住，不得转租、转借、长期闲置或改变使用用途
不少网友	“当事场地是专用的篮球运动场，广场舞大爷大妈们不仅占地还打人，实在说不过去
程方奎	这是他们团队研发的一款农村生活污水处理装置
程方奎	生活污水先流进下面这个厌氧反应器进行初步净化，它可以埋入地下以节约空间，然后再流入缺氧反应器，最后进入你所看到的这个水车式驱动生物转换盘。
程方奎	这款装置可大可小，如果村里排水管线发达，可以建一个大的装置供全村使用，如果管网设施不到位，也可以几户将生活污水集中到一起，共用一个小的污水处理装置。
李峰	粪便污水流入集污池，经喷淋进入这三个长长的发酵槽，然后再将碎秸秆与粪便一起发酵两个月，最后进入立式发酵机二次发酵、烘干后就可以制成有机肥了。
经理扈文成	红点代表有环境污染问题尚未处理，绿点代表已处理。
阿兹尔	我来超市买东西是因为这场危机，
欧内斯特	“因为别人都冲进商店抢购，我也不得不来购物
人士	卡塔尔国内物资短缺现象可能会愈发严重，直到这场断交危机得到最终解决，物资短缺的情况才可能有所缓解
伊朗法尔斯通讯社	伊朗已经做好准备，愿意把任何一种食品出口到卡塔尔
份声明	卡塔尔政府将采取一切必要手段，“挫败试图影响、伤害卡塔尔社会和经济的行为”
教育部新闻办	切勿轻信虚假宣传，谨防上当受骗
母亲托妮	这次经历非常特别，让人很难忘
事故调查报告	事故直接原因是电热膜故障引燃周围可燃物蔓延成灾
顾客	便立即呼喊救火
经理熊守信	使用灭火器进行扑救，见火势无法控制，便逃至店外呼喊二层人员逃生
文化司有关负责人	国家艺术基金资助项目在推动主旋律艺术创作、弘扬社会主义核心价值观方面成效显著，２０１４年至２０１６年，国家艺术基金共立项资助项目２０８７项，资助资金总额１８．８３亿元，基金资助的项目在多项国家级文艺评选活动中屡获奖项，有效带动了社会力量对艺术创作和艺术活动的投入，推动了优秀作品在更大范围传播和更深层次共享
该负责人	下一步，财政部将会同文化部进一步完善艺术基金资助体系和管理机制，提升项目资助质量，突出成果导向，提高资金使用效益，推动社会主义文艺繁荣发展
科教司有关负责人	中央财政在支持哲学社会科学领域人才队伍建设、完善科研项目资金管理机制方面也发挥了积极作用
俄外交部	莫斯科“保留采取措施捍卫自身利益和国家安全的权利”
秘书长斯托尔滕贝格	黑山加入北约对国际和平与稳定有益
专家	作为高等教育机构，哈佛有权拒收违反学校品德守则和反仇恨言论政策的学生
分析人士	此案裁决将影响现任总统米歇尔·特梅尔的执政前景，原因是一旦被证实曾接受不当政治捐款，特梅尔可能被罢免
总编马科斯·德奥利维拉	媒体合作不仅有助于加强金砖国家相互认知，也将有助于推动全体新兴市场国家之间的合作。
德奥利维拉	金砖国家的人口数量和经济总量在世界上已经占据相当大比重
德奥利维拉	金砖国家媒体有必要成立一个信息分享中心，彼此间能够第一时间拿到有关其他金砖国家的第一手消息，这将有助于打破目前由欧美国家媒体垄断世界新闻信息领域的局面，提升金砖国家媒体影响力
美国司法部	美国联邦调查局３日在佐治亚州奥古斯塔逮捕了２５岁的雷埃利蒂·利·温纳
陈述	这份机密文件发布的时间是今年５月５日左右
集团官网	汇集
美国国安局	尚无法确定黑客行为是否对最终选举结果造成影响
情报界官员	去年美国总统选举的票数统计并未受干扰
网站	截击”网站说法，机密文件是匿名邮寄的，此后该网站曾联系美国国安局和美国国家情报总监办公室。两家机构起初要求不要发表文件，后来要求将内容作删减后才发表。“截击
建设高铁	很难想象在这只有3000万人口、电力长期短缺到公务员为省电一周只上4天班的南美小国，居然也有通高铁的必要
番话	人口不过亿的国家，就没必要建高铁？3000万人口已经是个相当可观的数字
防城港市禁毒部门	一名梁姓男子极有可能在南宁郊区制造冰毒
澳大利亚第七频道网	当时接到一名受困女性来电，称自己遭劫持
总监西蒙·普里斯泰尔	“我们询问更多信息时，一名男子在电话中说‘这是为了‘伊斯兰国’，为了‘基地’组织”，电话随后被挂断
名男子	为了‘基地’组织”，电话随后被挂断
总理马尔科姆·特恩布尔	海尔是“一名众人皆知的罪犯”，“最近获得假释”
发言人	萨迪克汗４日早上在电视讲话中说的是，恐袭发生后，伦敦警方增强警力部署，民众在街头看到更多全副武装的警察后“没必要担心”
西安市房管部门	一旦发现有转租、转借等行为的，将即刻取消保障资格并纳入社会诚信体系黑名单
房管局有关负责人	人才安居保障开展以来深受学子们欢迎，但近期在日常管理过程中发现，个别租住人才公租房的大学毕业生违规转租牟利，浪费了政府的社会资源，造成了极坏的社会影响
房管部门	人才公租房只能由新毕业大学生本人租住，不得转租、转借、长期闲置或改变使用用途
不少网友	“当事场地是专用的篮球运动场，广场舞大爷大妈们不仅占地还打人，实在说不过去
陈家昌博士	这是国内首次使用液氮冷冻技术提取饱水脆弱文物的一次成功尝试。
与会专家	根据目前出土的器物及墓葬规格，大体可认定故郡墓地属于鲜虞、早期中山国等北方族群的贵族墓地，这一发现、发掘及多学科综合研究，可填补同期考古及历史研究空白，为探寻同时期鲜虞或早期中山国等民族的分布格局、埋葬制度、器用制度等提供重要基础资料
华春莹	中方注意到日本首相安倍晋三有关“一带一路”的表态
张老先生	停止用药
主任医师范洁	房颤最大的危害就是脑卒中，脑卒中具有高致残性、高致死性、高复发性特点。
局长薛辉	三年来，天津累计落实财政资金２７亿元，引导支持企业通过改造提升、专精特新、产业转型等加快转型升级
该业务员	甚至还知道自己的电话和工作单位
甘福保	国家通过高考选拔人才，让一大批有志气、有才能的青年有了施展才华的平台，也让我们的祖国更加繁荣富强。
陈建伟	云豹是一种大型猫科动物，也是国家一级保护动物，由于身上云块状的斑纹而得名，云豹在中国极其濒危，绝大多数历史栖息地里已经难觅其踪
市长萨迪克汗	称这一行为不可持续，否则将为反恐带来困难
领袖科尔宾	并表示特雷莎·梅应为此事辞职
保守党成员	伦敦警察人数始终维持在高位，而英国反恐预算在本届政府已增加３０％
李奇霖	此举是为了维护流动性基本稳定，平稳度过年中。
研究室主任	一方面央行要保持流动性基本稳定，以维护金融稳定、支持实体经济；另一方面稳健中性的货币政策操作应当是不紧不松的，要为去杠杆、防风险保持适宜的流动性环境
主席姜洋	证监会将从并购重组的市场化改革、完善多层次资本市场体系、稳步扩大资本市场双向开放等三方面深化资本市场改革助推“一带一路”建设
会长洪磊	责任投资既是长期投资理念和投资行为的转变，更是行业道德标准的提升
近平总书记	生态环境保护能否落到实处，关键在领导干部
报告	“一带一路”建设的深入推进，促进上合组织经济合作进入“快车道”，推动合作从双边到多边、从项目到全方位战略对接转变
李晓南	在面积如此辽阔、生态系统如此脆弱复杂的区域开展人工生态治理，我国历史上尚属首次。
赵春平	开展政府行政效能革命非常必要，对老百姓“最多跑一次”的承诺，极大方便了群众办事
名消息人士	袭击发生在当地时间６日中午前后，地点位于喀布尔市区第９警区，伴随着火箭弹的爆炸声，能够听到第９警区响起一阵警报声
会长汪京萍	这次展会中“一带一路”沿线国家企业参展数量和交易量都呈增长趋势，成为一大亮点
客商文俊	为了不断和中国传统文化靠近，他们公司还设计了很多具有中国风的山水画、花鸟画的地毯
书记高勇	地毯不仅仅是商品，也是文化交流的媒介。
董事长马新民	通过借鉴伊斯兰、欧洲等地毯技艺和文化，我们不断推动藏毯图样、技术、工艺的升级换代，提升藏毯核心竞争力。
董事长韩强	机织藏毯的价格远远低于手工藏毯的价格，且在公共场所、机构中需求量非常大，这也是未来我们面向国际市场的竞争力所在。
总监格雷厄姆·阿什顿	劫持者雅各布·海尔现年29岁，已被警方击毙
澳警方	证据表明是劫持者本人策划和实施了这起恐怖袭击
鹿博	这是海绵，以前见过很多种不同的海绵，但从未见过这种海绵
龚琳	这是一种肉食海绵。
发言人内格里·伦乔	之所以切断网络，是为了防止一些人利用网络传播有关考题的谣言，对考生造成不利影响
局长童刚	经过长期努力，我国建起了世界上覆盖人口最多的现代化广播电视网络，综合人口覆盖率达９８％
罗小曼	内地变化好大，敦煌也很现代化了。
新华社微特稿	因为温度高更利于杀菌
不少人	因为温度高更利于杀菌
中心李丽华	青少年近视发生与过度用眼关系密切，学习时间和近距离用眼时间过长，过早过于频繁使用智能手机、平板电脑等，特别是户外活动时间少都让孩子们的眼睛太过劳累，从而导致近视年龄越来越小、近视程度越来越严重
全球眼科医生	儿童家长应严格限定儿童看电视、使用电脑、玩游戏的时间，每次使用电脑20分钟必须连续眨眼20下，望远10分钟，以放松睫状肌，缓解视疲劳
研究人员	非人灵长类动物实验显示，这种针剂控制血糖水平的时间最多可比现有疗法长３倍
邮报	“关于这项研究，目前我们能证明，可以让这种药物的药效在非人灵长类动物身上持续两周以上
研究资料	患糖尿病8年后视网膜病变占50%
主任匡宏宇	长期高血糖可导致全身血管，尤其是微血管病变，从而对心、眼、肾、足、脑等产生严重危害
创始人	用刷子把香水刷到身上，而且可以尝试在不同的身体部位刷上不同气味的香水，让它们相互作用，形成独特的气味，就好像画家在调色盘上混合出自己想要的颜色那样
市场分析师	欧洲央行的货币政策在6月不太可能发生重大转变
经济新闻	苹果和亚马逊将与其联手竞购东芝的半导体业务
委员	重庆发展生态旅游的条件得天独厚，在交通等基础设施日渐完善的情况下，生态旅游扶贫开发工作目前已卓有成效，未来潜力巨大、前景可期
考察团副团长	我原来对重庆的印象，就是一个热闹的山城，有出名的夜景。来了后才了解重庆这么大，有不少贫困人口，还有这么丰富的生态旅游资源。
委员侯伯文	景区的‘一线泉’等景点很有特色，值得一看。
彭长纬	重庆发展生态旅游的条件得天独厚，交通一定要做好，建议加快重庆境内的高铁建设进度，以配合当地生态旅游扶贫发展需要
书记张小兵	受汶川大地震影响，这个区域岩层不稳、结构松散，施工难度很大。
总工程师白如双	洞身主要是破碎的千枚岩，不仅没有大块石头做支撑，反而遇到水就容易软化、泥化，手一抓就是泥浆。
主任付晶	斜视、屈光不正、屈光参差和形觉剥夺是导致儿童弱视的四大病因。
理事长焦瑾璞	市场上甚至出现了许多打着数字普惠金融的旗号，借助互联网从事非法集资等违法活动。
冠军查莫斯	他已成功完成一次心脏手术
医生	为了延长他的职业生涯，必须再次进行手术
吉林男篮	“代怀博今年４月曾与吉林男篮全运队一同训练备战，与球队有一定磨合基础，是球队内线的强力补充
司长丁建华	未来药品监管的重心将向监督检查方向进一步转变，“我们考虑在未来探索药品生产质量管理规范（ＧＭＰ）认证与药品生产许可证‘两证合一’，并加强事中事后监管”
美国最新研究	吃得晚除了让人容易发胖，还会增加罹患糖尿病和心脏病风险
文章	中国大型风力和太阳能设施因地处偏远正造成极大电力浪费
汇报	欧洲以前与美国一起设置中国必须遵守的标准，这一战略失败了
4日文章	欧洲以前与美国一起设置中国必须遵守的标准，这一战略失败了
国务卿蒂勒森	这些国家与卡塔尔断交的决定，不会给打击“伊斯兰国”组织的行动造成重大影响
计生委相关负责人	截至２０１４年，全国７至１２岁小学生、１３至１５岁初中生、１６至１８岁高中生和１９岁至２２岁大学生的视力不良率分别达４５％、７４％、８３％和８６％
专家	应鼓励儿童青少年积极参加体育锻炼特别是乒乓球、羽毛球等有益于眼肌锻炼的体育活动，保持正确的读写姿势，减少近距离长时间用眼，保证充足睡眠和均衡营养
秘书长	已播发，５１１字
司长刘魁	“重病兜底保障一批”是目前健康扶贫的重点和难点
综合各地实践	兜底保障能够取得良好效果，关键是要在充分发挥基本医疗保障主体作用的基础上，安排专项资金、依托现有的医保制度，来精准地为农村重病致贫的贫困人口再设立一道保障线
主任于德志	安徽省通过建立贫困人口“三保障一兜底一补充”综合医疗保障体系，基本医保、大病保险、医疗救助、政府兜底和补充医保之间无缝衔接、协同保障
主任江建明	目前，河北省市三级大医院住院合规费用报销比例达到９０％以上，县级医院住院报销比例达到９５％以上，基本解决贫困户住不起院的问题
计委相关负责人	疾病不可能完全避免，但是通过制度性的安排，可以把因病致贫的增量有效地控制住
局长郭旭彦	结合当地“菌菜畜果”等特色主导产业，依托农业产业园区、农民专业合作社、家庭农场等新型经营主体，农业部门精选培育对象，三年来，像杨建会一样，共有１２６８人通过培训逐渐成长为会经营、懂技术、善管理的“食用菌专家”“蔬菜专家”等新型职业农民
主管谢国樑	回归以来，香港成为全球服务业主导程度最高的经济体，这是它与内地特别是珠三角地区深度整合，进行‘前店后厂’分工合作从而达致双赢的结果。
拉扎提	我主要售卖果汁、糖果、饼干等从哈萨克斯坦进口的食品，客户主要是中国人。
口岸	千年驿站
浏览。迪伦	“当我得知获得诺贝尔文学奖时，我疑惑我的歌曲如何与文学扯上关系
秘书萨拉·达尼乌斯	“迪伦的讲座不同寻常……富有表现力
秘书萨拉·桑德斯	特朗普政府将与美国国会一起努力，将这些改革计划变成立法
领袖佩洛西	特朗普提议的空中交通控制系统私有化改革只是此前一项遭到两党议员反对的计划的翻版，这项改革会将美国最重要的公共资产之一的控制权交给大型航空公司和特殊利益集团
不少专家	《巴黎协定》不太可能步《京都议定书》后尘
乔纳斯·纳姆	与２００１年相比，国际政治环境已发生根本性改变，《巴黎协定》获得更多国家支持，全球仅叙利亚和尼加拉瓜未签署协议
曼弗雷德·菲舍迪克	美国退出《巴黎协定》后，世界气候政策的未来走向将取决于国际社会如何应对，“目前看来，信号都是积极的
分析人士	美国至少短时间内将自下而上推动构建低碳经济
会议	修订外商投资产业指导目录，是落实党中央构建开放型经济新体制、推进新一轮高水平对外开放的重要举措
海外专家	中国全面深化改革步伐不断推进，进一步完善对外开放战略布局，将在推动本国经济继续向好发展的同时，产生巨大外溢效应，促进世界经济发展
教授熊榆	新一轮高水平对外开放对中国现阶段经济发展意义重大
专家罗尼·林斯	“当前，中国正在坚定推进供给侧改革，这无疑将推动中国经济继续向好的方面发展，提升民众生活水平
教授全家霖	放宽外资准入，实际上是对中国“改革开放”的深化，这一举措对“一带一路”建设也起到推动作用
专电英媒	科研人员发现了可以延长癌症患者生命长达数月的医疗干预手段
这项研究带头人	“系统主动监控症状，这样医疗小组就能在病症恶化前提早干预并控制症状
主席丹尼尔·海斯	“我们已采取进一步措施全面治疗患者，而不仅仅把他们当作药物服用者
阿贾伊·莱勒	“发射一枚国产重型火箭是印度太空技术领域的重要时刻
研究组织	最新的这枚火箭可以将重达4吨的大型货物送入高位轨道，是之前火箭有效载荷的两倍
专电	据向世界规模最大的癌症研讨会递交的一份研究报告报道，综合两种现有疗法可让前列腺癌晚期高危患者的生命延长37%
尼古拉斯·詹姆斯	“这是我在前列腺癌试验方面看到的最具影响力的结果
研究人员	接受上述两种治疗的患者受到的副作用影响略大，心血管和肝脏出现状况的情况尤为突出
中心	美英两国每年分别有2.7万名和1.1万名男性死于前列腺癌
研究部主管伊恩·弗雷姆	“让一些男性患者在进行荷尔蒙疗法的同时服用阿比特龙的潜在好处非常明显，我们将与相关机构合作，以确保男性患者可以通过国民保健署选择这种治疗方法
办案人员	5家涉案“空壳公司”成立以来,没有主营收入、纳税记录、正常的营业开支、研发力量、产品产业、科研支出,也没有从事实际生产或经营行为,甚至连人员工资和水电费用支出都没有
总监格雷厄姆·阿什顿	劫持者雅各布·海尔现年２９岁，已被警方击毙
澳警方	证据表明是劫持者本人策划和实施了这起恐怖袭击
研究人员	石墨烯微褶皱的可延展性，使它可以耐受反复折叠、打结、扭曲、弯曲、折纸等多种复杂形变，也更适合工业规模化生产
研究人员	电子元器件核心部件都有各自的稳定工作温度区间，一般而言，温度提高8℃至10℃，电子器件寿命会降低一半
专电	日本和澳大利亚合作通过用褐煤制造氢气，用于火力发电和燃料电池车，此法不会产生二氧化碳
川崎重工	本年度将开始设计和建造实证用船只，建设制造氢气的实证设施和日方的接收设施
公安厅相关负责人	对涉考违法犯罪要坚持“零容忍”，凡涉考案件，一律做到“五个到位”，即涉案成员全部抓捕到位、所有作弊设备收缴到位、违法犯罪活动打击到位、违法场所清查到位、涉及的教职员工等公职人员以及学生家长处理到位
警察局长	过去三个月，好战分子在英国发动的三起袭击在很大程度上是国内策划的，英国面对的主要威胁并不来自海外
厅长唐宇刚	能源化工产业是陕西的传统支柱产业，特别经过近几年的创新发展，已步入高端化、精细化、清洁化的发展阶段。
书记杨江东	全村３１４户人中，有７８户经营起了农家乐，平均年收入１０万元，最多的能挣６０多万元
镇长张淑香	后川村二期改造正在进行
行长鲍建安	“十三五”期间，农发行计划向贫困地区投放粮棉油、农业产业化以及特色产业扶贫贷款1.3万亿元，帮助贫困人口实现稳定脱贫
与会代表	金融扶贫将是一项长期的系统性工程，为此世界各国应当更加注重减贫脱贫的稳定性，金融资本要把支持贫困地区产业发展和市场主体发育放在突出位置，增强贫困地区内生发展动力，尤其要注重人的发展，阻断贫困代际传递
警方	宋密秋可能藏匿在印尼
征求意见稿	行政机关公开政府信息，应当坚持以公开为常态、不公开为例外，遵循公正、公平、便民的原则
专电	东南亚国家代表在新加坡举行的地区安全论坛上呼吁亚太国家在打击恐怖主义方面加强合作
成员国	计划利用侦察机和无人机阻止武装分子穿越管理松散的边界
秘书长黎良明	“我们开放的边界被恐怖组织利用，方便运送人员和物资
理事长刘选国	中国红基会开展贫困先心病儿童救助项目已经11年，在全国设立了37家合作定点医院，累计救助7338名贫困先心病患儿
秘书长孙壮志	此访和高峰论坛在时间上的接近有一定偶然性，也有着较强的关联性。
委员葛庆龙	这次行动中，在依法适用主刑的同时，加大财产刑的判处力度，用好罚金、没收财产等刑罚手段，通过采取追缴违法所得、收缴犯罪工具等措施，切实改变违法成本低的状况，从经济上剥夺犯罪分子再次犯罪的能力和条件
周宏伟	河北省各级检察机关正在探索对破坏环境资源犯罪案件提起刑事附带民事诉讼，让犯罪分子在受到刑事处罚的同时，依法履行生态环境修复赔偿义务，使受损害的生态环境得以修复
部门	希望通过持续常态化开展水生生物增殖放流活动，增强全社会保护生态环境、养护渔业资源的意识，唤起更多的公众积极参与水生生物资源养护和海洋生态环境保护事业，维护江河湖海中的水生生物多样性和生态环境平衡，促进绿色发展
赣州市第三人民医院	收受‘红包’、回扣，违规发布医疗广告，乱收费”等类似问题
陕西省招办	由于今年高职分类考试招生已经录取考生53266名，比去年增加5709名
陕西省招办	严格遵守考试管理各项规定，按照考试要求规范答题，提前做好考试各项准备工作
苹果高层	邀请开发者基于新版操作系统开发新的应用产品
眼科专家	户外活动是预防近视的有效方式，在阳光下玩耍比盯着手机玩游戏健康得多
白皮书	如果不能采取有效的政策干预，到２０２０年，我国５岁以上人口的近视患病率将增长到５１％左右，患病人口将达７亿
主任庞辰久	青少年处于成长发育的关键期，如果小学阶段就已经是近视眼，长大后就有可能成为超过６００度的高度近视，而且随着近视度数的加深，也会增加各种眼病的发病率。
眼科专家	学习累了就远望几分钟
总局相关负责人	东北虎是独居动物，对栖息环境要求严苛
白玛赤列	近年来，中国在珠峰国际登山管理方面做了大量努力，管理模式逐渐成熟
阿德里安·巴林杰	大本营有很厉害的联络官。
公安厅相关负责人	对涉考违法犯罪要坚持“零容忍”，凡涉考案件，一律做到“五个到位”，即涉案成员全部抓捕到位、所有作弊设备收缴到位、违法犯罪活动打击到位、违法场所清查到位、涉及的教职员工等公职人员以及学生家长处理到位
分析人士	此次断交风波显示，在逊尼派大国沙特与什叶派大国伊朗持续角力的背景下，中东各国正面临日益增大的“选边站”压力，海湾及阿拉伯国家内部团结再遭重创
卡塔尔政府	但沙特等国仍反应强烈
分析人士	卡塔尔遭连环断交，显示海湾乃至中东地区国家将越来越难以超脱于沙特与伊朗间的对立，两大阵营间的壁垒恐将日趋分明
分析人士	特朗普在此次中东之行中试图通过拉拢沙特等逊尼派国家对抗伊朗，这一激化沙特与伊朗矛盾的举动挤压了卡塔尔的外交回旋空间
教授努尔汗·谢赫	卡塔尔长期以来与伊朗维持较为密切的经贸往来，近期更是不顾特朗普中东之行后形成的阿拉伯国家反伊氛围，频频向伊朗示好，“终于为其摇摆不定的外交政策付出了代价”
新闻公报	这一成果是由布朗大学与中国清华大学合作取得的，可望低成本、大规模生产纳米陶瓷“海绵”，用于制造新型隔热材料、净水材料等
有线电视新闻网	这一机密信息是美国国家安全局的一份报告，该报告指责俄军方情报机构干预２０１６年美国大选
家网络媒体	俄罗斯在美国大选日一周前，对美国一家选票软件供应商发动了网络袭击
团体	此举可望抑制含糖饮料的消费，从而有助于减少过度肥胖和糖尿病等健康问题的发生
美国司法部	美国联邦调查局3日在佐治亚州奥古斯塔逮捕了25岁的雷埃莉蒂·莉·温纳
陈述	这份机密文件发布的时间是今年5月5日左右
集团官网	汇集
美国国安局	尚无法确定黑客行为是否对最终选举结果造成影响
情报界官员	去年美国总统选举的票数统计并未受干扰
俱乐部公告	蒂奥特２０１７年２月５日加盟北京控股足球俱乐部以来，为俱乐部做出了突出贡献，并以其高超球技和职业精神获得俱乐部、教练组和队友们的高度评价
国际足联	“蒂奥特在中国去世，年仅３０岁
微博	蒂奥特在中国去世，年仅３０岁。我们对他的家人、朋友、队友表示慰唁，愿他安息。
俱乐部	蒂奥特一路走好，愿天堂也有足球。北控加油。”北京人和足球俱乐部写道：“今夜北京下雨了，寒意阵阵。蒂奥特，愿你能安息，愿天堂也有足球。加油，北控。
北京人	蒂奥特一路走好，愿天堂也有足球。北控加油。
秘书长孙壮志	此访和高峰论坛在时间上的接近有一定偶然性，也有着较强的关联性。
俄外交部	莫斯科“保留采取措施捍卫自身利益和国家安全的权利”
秘书长斯托尔滕贝格	黑山加入北约对国际和平与稳定有益
高校招办老师	对考生来说，合并后本科二批次志愿院校数量增加，考生可选择的院校和专业也相应增加，有了更大的选择空间
李克强总理	要坚持奖惩分明来促进干事创业
发言人莎拉·桑德斯	美国总统特朗普将不会使用自己的“行政特权”阻止前联邦调查局（ＦＢＩ）局长詹姆斯·科米在国会作证
美国一些法律界人士	如果特朗普试图阻挠科米作证，不仅可能失败，还可能给自己带来更多麻烦和舆论压力
行长陈雨露	２０１７年，中国央行明确提出了建立“货币政策＋宏观审慎政策”双支柱的金融调控新框架
报告	“灵活运用多种货币政策工具组合，合理安排相关工具搭配和操作节奏，维护流动性基本稳定，既为信贷合理增长提供必要的流动性支持，又防范信贷过快扩张和杠杆率进一步攀升，还要加强金融监管协调，有机衔接监管政策出台的时机和节奏，稳定市场预期，把握好去杠杆和维护流动性基本稳定的平衡，为稳增长、调结构、去杠杆、抑泡沫和防风险提供相对平稳的流动性环境
合伙人戴冠春	“我接触到的不少企业都筹划在‘一带一路’沿线国家设立总部机构，建立更多融资计划，把更多资源投进去，这种趋势越来越明显
发言人王延芳	２０１７年将通过发布规划、实施工程、创新模式等措施全力推进电能替代。
秘书长彭华岗	下一步，将沿三路径加快深度调整重组步伐，稳妥推进煤电、重型装备制造、钢铁等领域中央企业重组，争取年内调整到百家以内
中国神华	于２０１７年６月２日接到本公司控股股东神华集团有限责任公司通知，获悉其拟筹划涉及本公司的重大事项，该事项存在重大不确定性，尚需获得有关主管部门批准
公平信息	维护投资者利益，避免造成公司股价异常波动，经公司申请，公司Ａ股股票自２０１７年６月５日起停牌
国电电力	公司于２０１７年６月２日接到公司控股股东中国国电集团公司通知，获悉其拟筹划涉及本公司的重大事项，该事项存在重大不确定性，尚需获得有关主管部门批准
人士	这一消息业内传言很久，但最终情况如何还不好说。
秘书长彭华岗	国资委下一步将加强顶层设计，加大推进力度，按照“成熟一户、推进一户”的原则，围绕做强做优做大目标，加快深度调整重组步伐
邢台方面	各县（市）政府要结合本地房地产市场形势，因地制宜，做好相关政策储备，保持房地产市场健康平稳，遏制房价过快上涨
张大伟分析	北京调控收紧，价格绝对值较低的周边区域就成为投资者的首选之地，再加上雄安新区等各种因素的利好，河北成为投资购房的重要战场，市场供需结构非常紧张，这也是在过去一年多房价上涨了一倍多的主要原因
俄罗斯陆军导弹	到２０２０年俄陆军导弹和炮兵部队将换装“伊斯坎德尔－Ｍ”战术导弹系统和“旋风－Ｓ”多管火箭炮系统等现代化武器装备
总理杜什科·马尔科维奇	黑山将坚决拥护和支持北约组织将注意力重新集中在西巴尔干地区并寻求将西巴尔干地区其他国家纳入该组织
国务卿托马斯·香农	黑山的加入向美国盟友表明，美国从始至终坚持遵守《北大西洋公约》第五条即集体防御条款的承诺
分析人士	此次断交风波显示，在逊尼派大国沙特与什叶派大国伊朗持续角力的背景下，中东各国正面临日益增大的“选边站”压力，海湾及阿拉伯国家内部团结再遭重创
卡塔尔政府	但沙特等国仍反应强烈
分析人士	卡塔尔遭连环断交，显示海湾乃至中东地区国家将越来越难以超脱于沙特与伊朗间的对立，两大阵营间的壁垒恐将日趋分明
分析人士	特朗普在此次中东之行中试图通过拉拢沙特等逊尼派国家对抗伊朗，这一激化沙特与伊朗矛盾的举动挤压了卡塔尔的外交回旋空间
教授努尔汗·谢赫	卡塔尔长期以来与伊朗维持较为密切的经贸往来，近期更是不顾特朗普中东之行后形成的阿拉伯国家反伊氛围，频频向伊朗示好，“终于为其摇摆不定的外交政策付出了代价”
分析人士	此次断交风波显示海湾国家内部矛盾正在扩大，海合会在地区问题上的影响力将因此大大下降
某某	在教室、办公室等地多次对9名学生进行猥亵
商场工作人员	鸡肉很快被抢光，目前已经断货
工程师艾哈迈德	看到邻居奔向市场抢购，我也担心未来几天可能供应紧张，就跟着来抢购了。
专家阿卜杜拉·萨利赫	海合会国家之间贸易依存度很高，断绝贸易往来对双方都会造成伤害
方面	断交无助于解决问题，呼吁各方克制并通过谈判解决分歧
处长汪旭光	自2002年起，湖南省已连续16年开展放流活动
副教授廖文豪	痴迷于在3000多年前的原始笔画间、先秦典籍和考古发现里寻找线索和证据，用大数据方法破解甲骨文的表意规律和汉字的身世之谜
学生麻延东	我们设计通过预测、驱赶和监控三大步骤，保证羊的安全，使牧民的收入不受影响。
部长霍瓦内茨	捷克政府将不再接收任何欧盟难民配额
研究人员	石墨烯微褶皱的可延展性，使它可以耐受反复折叠、打结、扭曲、弯曲、折纸等多种复杂形变，也更适合工业规模化生产
研究人员	电子元器件核心部件都有各自的稳定工作温度区间，一般而言，温度提高8℃至10℃，电子器件寿命会降低一半
国际社会	并对中东实现和平构成威胁
青瓦台方面	经过为期近一周的特别调查，已查明故意瞒报有关“萨德”部署事宜的主要责任人
青瓦台方面	将就此事展开进一步调查，以查明国防部长官韩民求和前总统朴槿惠时期的国家安保室长金宽镇是否与瞒报事件有关联
青瓦台方面	总统文在寅获悉除目前已在韩部署的两台“萨德”系统移动发射架外，另有4台发射架已经秘密运抵韩国，感到“非常震惊”，要求彻查
秘书尹永灿	调查已确认，瞒报事件主要责任人是国防部政策室长魏昇镐
青瓦台方面	将就此事展开进一步调查，以查明国防部长官韩民求和前总统朴槿惠时期的国家安保室长金宽镇是否与瞒报事件有关联
秘书萨拉·桑德斯	特朗普政府将与美国国会一起努力，将这些改革计划变成立法
领袖佩洛西	特朗普提议的空中交通控制系统私有化改革只是此前一项遭到两党议员反对的计划的翻版，这项改革会将美国最重要的公共资产之一的控制权交给大型航空公司和特殊利益集团
意见	当前招考制度下，唯分数论影响学生全面发展，一考定终身使学生学习负担过重
考生小新	他3门选考课程分别为物理、化学和地理
教师杨春林	从教近20年，他发现有的学生掌握知识能力表现优秀，但对未来职业、人生却没有起码的思考和规划
苹果高层	邀请开发者基于新版操作系统开发新的应用产品
中心民警	捡到准考证的信息里所留的联系电话有的是境外吸费电话，一旦拨打就会被吸费
意见	当前招考制度下，唯分数论影响学生全面发展，一考定终身使学生学习负担过重
考生小新	他3门选考课程分别为物理、化学和地理
教师杨春林	从教近20年，他发现有的学生掌握知识能力表现优秀，但对未来职业、人生却没有起码的思考和规划
黄胜杰	为解决长期以来困扰广西的糖料蔗生产成本高、企业弱散小、市场话语权不足等问题，糖料蔗生产也需要金融大力支持
主管谢国樑	回归以来，香港成为全球服务业主导程度最高的经济体，这是它与内地特别是珠三角地区深度整合，进行‘前店后厂’分工合作从而达致双赢的结果。
浏览。迪伦	“当我得知获得诺贝尔文学奖时，我疑惑我的歌曲如何与文学扯上关系
秘书萨拉·达尼乌斯	“迪伦的讲座不同寻常……富有表现力
区委书记	实时了解现场工作情况和进度
书记王希静	青岛市李沧区去年５月底开始实行“每日一事”全程留痕管理机制，并推出“每日一事”电脑软件和手机应用，区级主要负责人、副处级以上干部、社区两委主要负责人、区属国有企业主要负责人和重点项目工作人员等１００２人全部纳入其中
主任崔翔	“与分管领导研究拆违工作；到公共服务大厅查看迎检相关工作；与赛峰集团沟通人才引进事宜”
局长唐华	公园以４．５８％的面积开发利用，有效保护了９５．４２％的区域。
人员	加之该男子说话时神情紧张，行为诡异，于是打电话向厦门铁路派出所报告了情况
会长维克托·德安特斯	目前，清华大学拉美学生会共有６５名拉美留学生，其中中文系学生约２０名，他们分别来自多个不同的拉美国家
研究员贺文萍	蒙内铁路通车是“一带一路”国际合作高峰论坛结束后不久传来的建设“一带一路”的捷报，意义重大，鼓舞人心
学者盖里雄·伊基亚拉	落后的基础设施损害了肯尼亚和其他东非国家的贸易能力，因此蒙内铁路的开通承载着这些国家扩大商品出口的希望
老农	盐碱地产这么多粮食是他做梦都不敢想的
研究员孙宏勇	对于人多地少的我国来说，粮食安全一直是个重要议题
村支书白普青	１９８５年前该地区亩产３００斤都是丰收，现通过种植耐盐小麦品种“小偃６０”“小偃８１”，加之大面积机械化耕种，将平均亩产数量稳定在９００多斤，最高亩产超过１３００斤
局长崔玉玺	为了解决渤海粮仓农业技术“最后一公里”的问题，该县农业局农技推广站建立了一支由１００多名农技人员组成的队伍下到最基层的村庄中
媒体记者	是否后悔作出这一决定时，她没有正面回答，而是表示反恐经费得到保障，警方也获得了相应权力
国外长	应避免采取任何使事态复杂并导致冲突升级的行动，整个地区安全局势的恶化将有利于恐怖组织扩大其活动范围
习近平	中国历来高度重视航天探索和航天科技创新，愿加强同国际社会的合作，和平探索开发和利用太空，让航天探索和航天科技成果为创造人类更加美好的未来贡献力量
意见	当前招考制度下，唯分数论影响学生全面发展，一考定终身使学生学习负担过重
考生小新	他３门选考课程分别为物理、化学和地理
教师杨春林	从教近２０年，他发现有的学生掌握知识能力表现优秀，但对未来职业、人生却没有起码的思考和规划
眼科医生	近视多发生在儿童及青少年时期，且几乎不可逆转
主任医师魏欣	对于青少年近视，目前临床治疗方案多为通过佩戴框架眼镜或隐形眼镜等，矫正已经产生的屈光不正，而非控制其进一步发展
主任医师罗静	近视防治容易陷入两大误区
不少家长	孩子戴上眼镜后，度数越来越深，因此认为孩子戴眼镜后，近视度数会增长
中心民警	捡到准考证的信息里所留的联系电话有的是境外吸费电话，一旦拨打就会被吸费
团队	他们对一种名为欧亚蛎鹬的海岸筑巢鸟类跟踪研究２０年后发现，海平面上升及由此造成的潮汐洪水频发可能使全球范围内海岸筑巢鸟类面临灭绝危险
研究生利亚姆·贝利	随着全球气候变暖及海平面上升，全球范围内潮汐洪水的发生将更加频繁，严重威胁着以海岸为栖息地的鸟类生存状况，一个主要原因是这些鸟类对环境变化缺少调适能力
秘书长古特雷斯	保护海洋资源和环境，实现海洋可持续发展
开幕。古特雷斯	污染、过度捕捞和气候变化严重损害了海洋健康
总理姆拜尼马拉马	气候变化与海洋的状态密不可分、相互关联
负责人刘剑忠	中国银行于２０１２年在安哥拉设立罗安达代表处，经过五年筹备，新开业的罗安达分行将以公司业务为主，全力拓展存款、贷款、汇款、国际结算、贸易融资、金融市场等业务，积极开展中安两国跨境担保融资业务
行长陈四清	当前，中安两国经贸关系不断深化，安哥拉已成为中国在非洲的重要贸易伙伴和承包市场，在安的中资企业超过百家
专家伊济莫夫	“一带一路”倡议对哈萨克斯坦具有特殊意义，有助于把中亚国家与整个欧亚大陆地区更紧密地联系起来
纳扎尔巴耶夫总统	‘一带一路’倡议具有很大发展潜力，能将包括哈萨克斯坦在内的中亚国家与整个欧亚大陆地区联系起来
北控俱乐部	5日18时许，球队开展正常训练时，蒂奥特突发昏厥，俱乐部第一时间将其送往医院抢救，终因抢救无效，于2017年6月5日19时许不幸辞世
专家洛巴诺夫	如果上述斗篷的隐身效果理想，穿着它的士兵就能在夜晚穿过没有遮挡的空旷地带，摸索到距离敌人约２００米处执行侦查等危险任务
军专家	研发人员已制作出数件上述“隐身”斗篷，并已送入陆军某部展开测试
总裁亚当·萧华	全明星赛目前的形式需要在未来做出改变
球迷	我们乐于采纳
学者扎法尔·纳瓦兹·贾斯帕尔	巴方对此次峰会充满期待，希望与有关国家加强安全、政治、经济和文化等领域合作
执法机关	涉案当事人有效实施了垄断协议，违反了法律相关规定，理应实施行政处罚
执法机关	多项证据显示涉案单位按约定价格实施了垄断协议，交易量约250亿千瓦时（占第二批交易总量的逾85%），交易额近80亿元
合伙人戴冠春	“我接触到的不少企业都筹划在‘一带一路’沿线国家设立总部机构，建立更多融资计划，把更多资源投进去，这种趋势越来越明显
发言人王延芳	2017年将通过发布规划、实施工程、创新模式等措施全力推进电能替代。
国家发改委	两年来，全国PPP项目落地速度明显加快，但规范性不强、创新性较弱等问题也日益凸显
罗小曼	内地变化好大，敦煌也很现代化了。
习近平	中国方案”，“在‘一带一路’建设国际合作框架内，各方秉持共商、共建、共享原则，携手应对世界经济面临的挑战，开创发展新机遇，谋求发展新动力，拓展发展新空间，实现优势互补、互利共赢，不断朝着人类命运共同体方向迈进。
习近平	要将“一带一路”建成和平之路、繁荣之路、开放之路、创新之路、文明之路
教练张雷	刘国梁说：“那他有点夸大了
代表霍金斯	儿基会收到一些令人担忧的报告，包括儿童在内的一些平民被杀害
穆罕默德·赛义德	“目的是为了避免去年的泄题事件重演”，“我们要先发制人
工程师	循环的空气流过经压缩氨冷却的线圈可以使空气保持５５％的湿度，印刷错位的问题得以解决，印刷公司非常高兴
青瓦台方面	将就此事展开进一步调查，以查明国防部长官韩民求和前总统朴槿惠时期的国家安保室长金宽镇是否与瞒报事件有关联
青瓦台方面	总统文在寅获悉除目前已在韩部署的两台“萨德”系统移动发射架外，另有４台发射架已经秘密运抵韩国，感到“非常震惊”，要求彻查
秘书尹永灿	调查已确认，瞒报事件主要责任人是国防部政策室长魏昇镐
青瓦台方面	将就此事展开进一步调查，以查明国防部长官韩民求和前总统朴槿惠时期的国家安保室长金宽镇是否与瞒报事件有关联
媒体记者	是否后悔作出这一决定时，她没有正面回答，而是表示反恐经费得到保障，警方也获得了相应权力
。卡塔尔外交部	认为此举“毫无缘由”
多国	认为此举“毫无缘由”
分析人士	断交一事涉及多个欧佩克成员国，引发投资者对减产协议能否延长的担忧，导致国际油价当天下跌
外长杰希纳维	海湾阿拉伯国家应消弭分歧，寻求符合各方利益的方案，尽早解决多国与卡塔尔断交一事
市场分析人士	技术性买盘以及投资基金的空头回补操作，推动玉米和大豆期价微幅上涨
外长杰希纳维	海湾阿拉伯国家应消弭分歧，寻求符合各方利益的方案，尽早解决多国与卡塔尔断交一事
卡塔尔外交部	认为此举“毫无缘由”
多国	认为此举“毫无缘由”
市场分析人士	近日多地发生恐怖袭击，避险需求促使交易者大量买入期货合约，推动黄金期价当天上涨
组织	GSLVMK-III型运载火箭重约640吨，拥有更大的低温发动机
组织	GSLVMK-III型运载火箭重约640吨，拥有更大的低温发动机
组织	GSLVMK-III型运载火箭重约640吨，拥有更大的低温发动机
组织	GSLVMK-III型运载火箭重约640吨，拥有更大的低温发动机
锦织圭	以６：４、６：４、６：０连扳三盘逆转晋级
部长皮埃尔·比东	国家足球学校要又快又好地行动起来，才能真正发挥作用
教练张雷	刘国梁说：“那他有点夸大了
北控俱乐部	５日１８时许，球队开展正常训练时，蒂奥特突发昏厥，俱乐部第一时间将其送往医院抢救，终因抢救无效，于２０１７年６月５日１９时许不幸辞世
代表霍金斯	儿基会收到一些令人担忧的报告，包括儿童在内的一些平民被杀害，“孩子们被杀害，（在战争中）受伤，被用作‘人肉盾牌’
土耳其政府	并一直要求美国将居伦引渡回土耳其
董事长崔巍	秸秆综合利用在工业原料化领域前景最为广阔，原料３００至５００元一吨的秸秆原料，已经可以创造出上万元的效益
外长拉巴尼	国家安全机构对近期连续发生在首都的恐怖袭击事件负有不可推卸的责任，要求相关部门责任人引咎辞职
方面	断交无助于解决问题，呼吁各方克制并通过谈判解决分歧
航空	所有前往多哈的航班都将暂停，等待进一步通知
分析人士	卡塔尔与被沙特等逊尼派国家视为“宿敌”的伊朗走近，更是导致此番中东多国与其断交的直接原因
国家	更是导致此番中东多国与其断交的直接原因
官员哈米德·阿布－塔莱比	中东多国与卡塔尔断交不能帮助沙特及其盟友解决地区问题
上海市政府	虽然有难度，但这个目标一定要完成
张宏旭	当时的冰雹有乒乓球大小，对正处于幼苗期的中药材造成致命伤害
专家杨智	竹笋无论营养还是口感上都更胜竹子，可能会让它们很快适应
许鞍华	北角的生活变化并不大
爱思德法妮雅	中哥两国人民需要进一步增加相互了解
本届世乒赛	早在开赛之初，东京电视台的同行提醒新华社记者关注这名天才少年时就曾骄傲地指出，这是日本乒协为15年后的2032年奥运会培养的选手
同行	这是日本乒协为15年后的2032年奥运会培养的选手
局长王韬	良好的生态环境需要政府、企业、社会和每个人的共同努力
厅长王朝军	２０１７年，按照“属地管理、分级负责”和“管行业必须管环保、管业务必须管环保、管生产经营必须管环保”的原则，河南各地各部门将继续打好环境污染防治攻坚战
局长田立晓	意警方还将在此次联巡期间设立专门针对华人的报警热线，由中国警员协助接处警，及时处理与旅意中国游客安全有关的各类事件案件
大使李瑞宇	中意两国开展警务联合巡逻，有利于两国人民的往来和经贸合作，也有利于两国政府间加强合作与互信
会长林文	香港青年新创见
局长刘江华	特区政府一直鼓励香港年轻人多与其他地区的年轻人相互交流，“香港青年新创见”一直致力于加强香港与不同地区青年人的沟通，并在本地青年中推广中华文化与国情教育
本届世乒赛	早在开赛之初，东京电视台的同行提醒新华社记者关注这名天才少年时就曾骄傲地指出，这是日本乒协为１５年后的２０３２年奥运会培养的选手
同行	这是日本乒协为１５年后的２０３２年奥运会培养的选手
声明	来自３国的空中和地面武装力量将在为期１０天的军演中进行协同执行特种作战任务的综合演练，内容包括实弹射击、工程支援和医疗救助等，旨在分享３国特种部队的战斗经验，提高协同作战能力
菲律宾军方	由于“穆特组织”等反政府武装利用人质阻碍军方行动，政府军在南部棉兰老岛马拉维清剿武装分子的行动推进缓慢
发言人雷斯蒂图托·帕迪利亚	马拉维战事进行近两周，政府军已占领城内９０％的区域
总参谋长爱德华多·阿诺	总统杜特尔特当日宣布悬赏１０００万比索（约合２０万美元）捉拿阿布沙耶夫武装在马拉维的一个头目；另外各悬赏５００万比索捉拿“穆特组织”两兄弟头目
委员会	目前已帮助６００多名当地居民转移，离开马拉维市，但估计马拉维市仍有近２０００名居民被困
主任帕斯卡尔·波尔谢	“我们非常担心那些因战斗而无法逃离的居民以及据报道遭受强制关押的民众
教授王平	阳光能够刺激视网膜中多巴胺的分泌，从而调控眼轴增长，达到预防近视的目的
主任周超	我国上世纪六、七十年代近视发病率最低，而恢复高考后近视发病人群日渐增加、且越来越低龄化，这与越来越重的学业负担明显相关
名失联人员	均不幸遇难
刘贤军	9名伤员中有1人为重伤员，目前得到了较好救治，生命体征稳定；另外8人为玻璃划伤、皮外烧伤等轻伤
附近居民	另外2个液化气罐紧急关闭了阀门后才避免了火灾发生
现场救援人员	此次救援方案较为科学
女士	便会产生“技术溢出”效应，让普通消费者也能受益于此
名将贝克尔	他希望重回教练岗位，而他希望执教一位有实力夺得大满贯冠军的球员
前世界	“萨沙（兹维列夫）就像一颗钻石，但还需要打磨，目前他还有一些短板需要加强
冠军贝克尔	“如果萨沙想在大赛中打出好成绩，那就必须听听打过这种大赛的人的意见
巡视员杨雷	《指引》的发布，相当于设置了一把衡量违规行为的“尺子”
主任陈佳	生活垃圾分类收集试点城市”，但十几年过后，国内垃圾分类的效果仍不尽人意。“过去的文件针对个人还是以鼓励为主，针对单位虽然有强制的意向，但是没有具体措施。
总经理曾光	“未来范儿”的环卫车和垃圾桶，将能有效化解垃圾分类的“肠梗阻”问题
当地警方	枪击案与恐怖主义无关，警方正在展开调查
研究组织	ＧＳＬＶ ＭＫ－ＩＩＩ型运载火箭是印度自主研制的重量最大的运载火箭，重约６４０吨，拥有更大的低温发动机
气象专家	要密切关注强降雨可能引发的中小河流洪水、山洪以及山体滑坡、泥石流等地质灾害
名失联人员	均不幸遇难
刘贤军	９名伤员中有１人为重伤员，目前得到了较好救治，生命体征稳定；另外８人为玻璃划伤、皮外烧伤等轻伤
附近居民	另外２个液化气罐紧急关闭了阀门后才避免了火灾发生
现场救援人员	此次救援方案较为科学
女士	便会产生“技术溢出”效应，让普通消费者也能受益于此
设备	“你们看，我这次下了血本了，花了三百万元增加这些环保设备
时任列车长熊树亮	当时正值“非典”，地方政府和学校找到铁路部门，希望开行专列，以减少学生们测体温等体检流程
地方政府	当时从大杨树到阿里河没有直达火车，甚至要跨夜才能到。”回忆起２００３年开行高考专列时的场景，时任列车长熊树亮说，当时正值“非典
熊树亮	专列推出了送票上门服务，提前１０天就把火车票送到广大考生手中
秘书长古特雷斯	他们同意于本月在瑞士召开新一轮塞浦路斯问题国际会议
阿纳斯塔夏季斯	而阿肯哲则坚持所有悬而未决的问题应该一起讨论
外交	北塞浦路斯土耳其共和国
巡视员杨雷	《指引》的发布，相当于设置了一把衡量违规行为的“尺子”
主任陈佳	生活垃圾分类收集试点城市”，但十几年过后，国内垃圾分类的效果仍不尽人意。“过去的文件针对个人还是以鼓励为主，针对单位虽然有强制的意向，但是没有具体措施。
人员张芳	自成立以来，救助中心参与过１５次亚洲象野外救助，成功救助了１２头不同年龄段的野生亚洲象，其中９头象仍在救助中心接受专业的医疗护理与康复训练
土耳其政府	并一直要求美国将居伦引渡回土耳其
设备	“你们看，我这次下了血本了，花了三百万元增加这些环保设备
卡塔尔外交部	认为此举“毫无缘由”
多国	认为此举“毫无缘由”
观察人士	卡塔尔遭遇“集体断交”早有端倪
卡塔尔政府	但沙特等国则反应强烈
庭长张凡	近年来新疆法院不断加大对涉及环境资源保护刑事案件的审判力度，依法严惩走私珍贵动物、污染环境、乱砍滥伐、乱采滥挖矿产资源、制污排污等污染环境和破坏资源违法犯罪行为
主任常建平	中心正在组织编创健身气功·二十四节气养生功、站桩等新功法，同时在力推明目功和校园五禽戏进校园，目的就是推广健身气功，发扬中华传统文化，助推健康中国建设
会长戴家干	从历史进程中，我们可以清楚看到，考运与国运紧紧相连，与社会进步紧紧相连。考试制度改革是时代的反映。
教练刘宇杰	娃娃兵”在５日下午规定组２４式太极拳集体项目的比赛中特别显眼。“别说是孩子了，对于我来说能参与到这样高规格的比赛也是非常难得的经历
主任温佐惠	“太极拳本身有很好的群众基础，通过专业比赛，对普及可以有进一步的推动，毕竟能来这里参加比赛的都是骨干、高手，他们赛罢回去后势必会影响更多的人
主任刘志钢	练家”也会给业内人士启发。“这次比赛有些选手的拳势、拳架，甚至比专业选手更精通，有些动作会让人眼前一亮，只不过可能因为身体条件，不适合做专业选手。通过这样的比赛，专业和业余两个领域加强了联系，两者可以互通互融，相互促进。
伦敦警方	已查明伦敦恐袭事件中3名被击毙嫌疑人的身份，警方将择机公布
总经理曾光	“未来范儿”的环卫车和垃圾桶，将能有效化解垃圾分类的“肠梗阻”问题
伦敦警方	已查明伦敦恐袭事件中３名被击毙嫌疑人的身份，警方将择机公布
刘显法	蒙内铁路项目建设坚持尊重自然、适应自然、保护自然的绿色发展理念，与今年世界环境日‘人与自然，相联相生’这一主题异曲同工。
本森·奥基塔博士	拯救大象
总经理马伊纳	蒙内铁路的建设，无论是质量、速度还是施工水平都是出色的，令人满意的
网民阿尔塔米阿	“很高兴看到蒙内铁路正在改变肯尼亚的面貌
厅长林守钦	作为服务业的重要组成部分，文创产业带动和创造了诸多就业机会，也对产业结构转型有重要推动作用
理事长王正	根据台湾人力公司的调查，有六七成台湾青年有意愿到大陆创业，但真正将想法落实的人相对较少
总裁林伟毅	在美国，嘻哈文化预估有1000亿美元的市场，我们认为未来嘻哈文化在大陆的发展潜力巨大。希望通过这次交流，借助台湾资源推动嘻哈文化和相关文创产品在大陆的发展。
高校	共享单车在校内限量配车
负责人余浩	实行实名制，能对乱停乱放、损坏单车的行为进行追责，运行以来当地公安机关借助实名制信息已查处多起案件
通讯社	中东多国与卡塔尔断交不能帮助沙特及其盟友解决地区问题
阿布－塔莱比	中东多国与卡塔尔断交不能帮助沙特及其盟友解决地区问题
管理总局	我国从未批准过任何“补脑”保健功能的保健食品，市面上所谓声称“补脑”功能的保健食品存在误导消费者的行为
消费提示	我国从未批准过任何“补脑”保健功能的保健食品，市面上所谓声称“补脑”功能的保健食品存在误导消费者的行为
市场司有关负责人	下一步，文化部将继续在全国范围内部署游艺娱乐市场整治，严查游艺娱乐场所违规经营行为，进一步规范游艺娱乐市场经营秩序
阿联酋航空	往返卡塔尔首都多哈的最后航班将于６日凌晨起飞，之后所有前往多哈的航班都将暂停，等待进一步通知
检疫局	无论是失误错发还是有意为之，都需阻止“来路不明”货物进入中国市场，不能让可能引发的风险转嫁到国内市场和国内消费者头上
科学家陈新华	“蛟龙”号带回的样品弥足珍贵，其中生物样品对了解雅浦海沟大型生物的分布，研究生物与环境的相互作用机制提供了难得的样品资源
非洲国家	已播发，７３６字
部长庹震	两国媒体为发展中哈关系、增进中哈友好做出了积极贡献，希望双方媒体进一步深化交流合作，鲜活生动地讲好中哈友好故事，报道好中哈全面战略伙伴关系发展的新进展新成效，报道好共建“一带一路”的典型事例，当好中哈友谊的见证者、中哈友好合作的推动者
媒体负责人	将共同做好习近平主席访问和出访活动报道，今后要举办更多的高端对话活动，支持更多的记者、编辑、主持人互访，在稿件互换、联合采访、人才培养等方面开展更多务实合作，推动中哈媒体交流合作向全方位、宽领域、多层次发展
伯蒂奇	戈兰和我将不会再在一起工作，
曹臻	宇宙线及其起源是人类探索宇宙及其演化的重要途径，自1912年宇宙线被发现以来，与之相关的研究已经获得了数枚诺贝尔奖牌，但人类始终没有发现宇宙线的起源，这成为困扰人类的“世纪之谜”，在21世纪重大科学问题中位列第五
高校	共享单车在校内限量配车
余浩	实行实名制，能对乱停乱放、损坏单车的行为进行追责，运行以来当地公安机关借助实名制信息已查处多起案件
系统	集中反映了习近平主席治国理政新理念新思想新战略，深刻回答了新的时代条件下治党治国的一系列重大理论和现实问题，同时，也全面系统回答了国际社会对中国的关注和关切
部长鲍里索夫	国防部计划于２０２５年前为４艘９４９Ａ型“安泰”级核潜艇装备“口径”巡航导弹
总经理陈元先	服务国防需要、市场需要、用户需要，是中国航空工业航空报国、强军富民的职责使命。响应支撑‘一带一路’倡议，让更多中国飞机翱翔在世界蓝天之上。
王文飞	中国山鹰出口国际市场的大门已经打开。
胡建兴	“山鹰有一颗纯正的‘中国心’，采用中国自主研制ＷＰ－１３涡喷发动机
院长王虎	中国和波兰有着悠久的交往史，虽远隔万里，但波兰灿烂多彩的文化吸引中国在这里开办孔子学院，同波兰人民进行文化交流，向波兰人民介绍中国语言文化
校长约兰塔·豪仁	她曾多次去中国，对中国留下非常深刻的印象
黄本蕊	每位观赏者看到尼尼，因当下的心情而产生不同的体会，这正是我所追求的‘与观者之间的对话和共鸣’
助理李惠来	并回答记者提问
部长罗斯	商务部将于６月底向总统特朗普提交钢铁进口对国家安全影响的报告
协会	以阻止钢铁进口和保护国内钢铁产业	如果缺乏美国钢铁业的健康发展，美国将很快失去生产供给国防的钢铁产品的能力，美国政府应从更广泛的角度看待钢铁进口对国家安全的影响
全国对外贸易理事会	美国政府在考虑是否基于国家安全限制钢铁进口时，必须仔细衡量钢铁进口限制对美国钢铁消费行业的影响，因为钢铁消费行业占美国经济产出与就业的比例远大于钢铁生产行业，且许多钢铁消费企业也是船舶、飞机、高技术武器等美国国防产品的主要供应商
景德镇外销瓷	经古丝绸之路远渡重洋抵达欧洲各地，历经岁月磨砺又回归中国的故事，成为全球化５００年历史的生动文化载体
王鲁湘	外销瓷是中国留给世界的辉煌记忆。中国瓷器所到之地，就是中国文化传播影响所到之地。
主任李卫华	为帮助台商开拓市场，江苏省着力推动台企发展电子商务，目前已有１８６家台企申请入驻“京东·台企名品馆”，８８家通过审核，其中５２家的１８１种产品已经上线
局长张国庆	至本世纪初，银川的湖泊湿地由原来的6.7万公顷锐减到1.2万公顷。城内外1000亩左右的天然湖泊只剩下10来个，而且彼此相隔甚远，水源枯竭，灌排不畅，生态退化。
塞上湖城	城在湖中，湖在城中
市民陈文云	生活在南方，见惯了水的人可能不觉得这些湖泊湿地有什么了不起，可在干旱半干旱的西北地区，城里能拥有这么多湖泊水系是一件让人感到幸福的事。
消息	巴林宣布与卡塔尔断绝外交关系，理由是卡塔尔扰乱巴林安全和稳定
沙特通讯社	“为了行使国际法赋予的主权权利，保护公民免受恐怖主义和极端主义危险”，沙特决定断绝与卡塔尔的外交关系
报道	阿联酋政府决定对卡塔尔立即采取三项措施：要求卡塔尔外交人员在48小时内离境；禁止卡塔尔公民从阿联酋入境或中转停留，要求目前在阿联酋旅游或居住的卡塔尔公民在14天内离境，同样禁止阿联酋公民访问、居住或过境卡塔尔；24小时内关闭阿联酋和卡塔尔之间的所有海空交通
年展策展人	本次展览中，既有反映祖国大美河山的风光作品，也有展现回归二十年来香港变迁的作品
游客	逛吃
游客	逛吃
游客	逛吃
游客	逛吃
博览会相关负责人	本届家博会打破以往家博会单一展馆的传统，采取“主展馆＋木屋＋分会场”的方式，主展馆以“木屋＋展馆”的整体布局进行展览，面积约１．４万平方米，分会场展览面积１８０万平方米
徐兵	自２０１４年南康区举办第一届家博会以来，三年内展会观展人数从１２万人次增长到２８．０５万人次，签约金额从１０亿元增长到２１．５８亿元
司长周晓燕	中国与中东欧国家贸易稳步发展，目前，双方进出口贸易从２０１０年的４３９亿美元增至２０１６年的５８７亿美元
市长李关定	本届博览会紧扣“一带一路”建设和１６＋１经贸合作，将安排会议论坛、投资洽谈、贸易展览、人文交流等１５项活动
项目负责人	长白铁路扩能改造工程，是吉林省“十二五”铁路建设规划的重点项目
主任胡国俊	大家通常所说的“毛坦厂中学”，实际上是由省级示范高中毛坦厂中学、金安高级中学和高考补习中心三个部分构成
一些中介	“现在高三学生都离校了，高一高二原本住在校内的学生，这会就会考虑为高考冲刺改善一下住宿条件
香港人	龙舟具有灵性，扒过龙舟后会身体健康、全年顺景
计划署中国办公室	世界粮食计划署凭借这批援粮以及中国政府之前捐助的一些杂粮和营养补充剂，将为索马里１８个受旱灾影响地区的近２２．３５万民众提供为期４个月的救济
粮食计划署	从上海启运的援粮是近期北京举行的“一带一路”国际合作高峰论坛之后中国向有关国家启运的第一批援粮，也是中国政府落实“一带一路”国际合作高峰论坛有关粮食援助承诺的具体行动
代表屈四喜	“一带一路”倡导的理念有助于世界各国通过互帮互助消除贫困和饥饿，促进共同发展
不少评论	优步当时应立即停止涨价，方便惊恐不已的市民回家
安伯·克莱门特	“嘿，优步，你真的在伦敦恐袭期间调价到原先的２.１倍”？“猪狗不如”
名网民	“作为优步的死忠，失望透顶，竟然在恐袭时趁火打劫
总经理汤姆·埃尔维奇	“优步”今后不会对袭击发生地附近的顾客收费
赫奇	大家好，只想告诉你们，我目前状况还好。挺疼的，但我会活下来。感谢你们的惦念和祝福。爱你们。
母亲金·德尔托罗	她和女儿已通过话，“太糟糕了，我其实没和她说几句，她现在没法说太多，但知道她能康复，实在太棒了”
男子	其中一名恐怖分子割开了赫奇的喉咙，当时她正试图躲到桌底去
外长朱莉·毕晓普	澳政府目前正全力了解第三名遭遇伦敦恐袭的澳大利亚公民的情况
新华社微特稿	如果英国“脱欧”程序“未完成”，他可能会回归政坛一线
独立党前任党魁奈杰尔·法拉奇	如果英国“脱欧”程序“未完成”，他可能会回归政坛一线
法拉奇	随后辞职
大臣安伯·拉德	英国恐怖威胁级别仍将维持在次高等级“严重”
组织	“一队‘伊斯兰国’武装人员实施了昨天的伦敦袭击
英国警方	３名嫌疑人在事发现场被击毙，警方仍在调查他们是否有同伙
部门主管马克·罗利	在不影响调查的情况下，警方将尽早公布这３名嫌疑人的身份
佩蒂特	（我邻居）在此居住大约３年，我跟他打过五六十次招呼。他有两个孩子，平时挺友善的，
英国警方	在３日晚恐袭中，警方“史无前例”地开了大约５０枪，８分钟内击毙３名嫌疑人，但也击中一名无辜路人
罗利	据我们初步评估，８名警察总共开了大约５０枪，当场击毙３名袭击者，
后续调查	３人身上所绑的“炸弹”其实是“唬人”的
大臣安伯·拉德	英国恐怖威胁级别仍将维持在“严重”，理由是警方认为没有更多袭击者潜逃在外
公司	他们一直致力于网络反恐，他们做的比政府做得还要多
谷歌公司	他们不仅利用自动识别技术，还雇用数千人的人力，对网上出现的涉恐言论进行标识和移除
推特公司	去年下半年，推特共“查封”了将近３８万个涉恐账号，其中四分之三都是推特利用其“内部工具”发现并删号的，只有２％是应政府要求移除的
脸书公司	该公司在脸书上发现有“迫在眉睫的威胁”后，会及时报告执法部门；通过追踪“好友”列表，可以发现潜在涉恐人员并将其“朋友圈”一网打尽
公司	会及时报告执法部门；通过追踪“好友”列表，可以发现潜在涉恐人员并将其“朋友圈”一网打尽
教授埃里克·戈登	在非常时期，例如战争时期，政府可以这么干
长子	“你是在和我开玩笑嘛？恐怖袭击是大城市生活的一部分，这话可是从伦敦市长口中说出来的
首相特雷莎·梅	原定８日举行的大选将如期举行，尽管３日发生恐怖袭击，但“永远不会允许暴力干扰民主进程”
领袖杰里米·科尔宾	恐怖事件不应成为袭扰选举的因素
编辑克里什纳德夫·卡拉墨	反恐、防恐现在是选民十分关注的议题，两党都需要就此明确表态，但伦敦恐袭对选情的影响，还不明显
主任高健	当前英国选民的关注点，除了反恐，还有卫生医疗、移民等问题，梅政府近期推出民生政策组合拳，涉及退休金、医疗保险、移民等领域，这些政策主张，是立场偏右的，有利于保护本国公民利益，但效果一般
讲话	在海湾地区引发强烈反应，甚至有沙特媒体指责卡塔尔脱离海合会，站到了“敌人”一边
卡塔尔方面	这是黑客制造的“假新闻”
个地方政府	坚持节能减排
特朗普政府	但美国能源部数据显示，现阶段美国煤炭产业就业人数略多于１６万人，而太阳能产业远超前者，达到３７．４万人
美国白宫网站	即便所有国家全面落实《巴黎协定》承诺，“到２１００年全球温度升幅预计也只能减少０．２摄氏度”
秘书长刘文杰	大会由“一带一路”（国际）交通联盟系列活动、学术论坛、博览会、２０１７大学生桥梁设计大赛和专项活动等六大板块组成
泰晤士报	该名嫌疑人２７岁，生于巴基斯坦，在英国长大，曾因在网上接触煽动极端主义言论及试图征召一些学龄儿童加入“伊斯兰国”而被两次举报
５日报道	该名嫌疑人２７岁，生于巴基斯坦，在英国长大，曾因在网上接触煽动极端主义言论及试图征召一些学龄儿童加入“伊斯兰国”而被两次举报
伦敦警方	已查明伦敦恐袭事件中３名被击毙嫌疑人的身份，警方将择机公布
上海环保局	上海的环境质量与国家标准和市民需求相比仍有较大差距
局长张国庆	至本世纪初，银川的湖泊湿地由原来的６．７万公顷锐减到１．２万公顷。城内外１０００亩左右的天然湖泊只剩下１０来个，而且彼此相隔甚远，水源枯竭，灌排不畅，生态退化。
塞上湖城	城在湖中，湖在城中
市民陈文云	生活在南方，见惯了水的人可能不觉得这些湖泊湿地有什么了不起，可在干旱半干旱的西北地区，城里能拥有这么多湖泊水系是一件让人感到幸福的事。
服务司负责人	国务院新推出的进一步减税措施涉及增值税税率、加计扣除比例、税收优惠享受范围等方面的调整，本次明确的１０条服务措施就是要让税务人员准确掌握政策规定和征管流程，让纳税人及时了解税收政策变化情况，充分享受减税红利。
主任胡国俊	大家通常所说的“毛坦厂中学”，实际上是由省级示范高中毛坦厂中学、金安高级中学和高考补习中心三个部分构成
一些中介	“现在高三学生都离校了，高一高二原本住在校内的学生，这会就会考虑为高考冲刺改善一下住宿条件
处长张瑞凤	老百姓切身感受到空气质量改善了，这不是一朝一夕的突变，而是早行动、持续抓、务实治理的结果。
总工程师赵颖	佛山市政府建立了“党政同责、一岗双责”的责任体系，明确41个党政部门的环保工作职责，避免多头管理、权责不清
集团工作人员	集团自主研发的“动态人脸识别监控分析系统”能在人脸进入摄像范围１至２秒钟内，快速精准识别出被鉴别者的真实身份，未来有望在机场、车站、码头等公众场所广泛应用
记者巴塔赛罕·巴塔扎亚	“通过介绍和体验，我感受到了科技成果确实在一点一点地改变人们的生活，也体会到科技创新在助推中国经济发展中的作用
记者阿拉腾呼亚戈·伊	广东是中国创新的前沿阵地，近年来不少科技成果为世界所关注，我们也会通过手中的相机和笔让更多蒙古国朋友看到中国的创新发展成果，做传播中蒙友谊的友好使者
局长林锦泉	参赛影片是２０１５年、２０１６年出品的新片，代表了各国电影发展的最新成就
这些现象	形式主义贻害无穷，不可姑息
报上月底	称伊朗是本地区和伊斯兰教的中心所在，与伊朗紧张关系升级是不明智的
卡塔尔方面	坚称是黑客入侵伪造了讲话内容，并请求美国中情局介入进行彻查
邻居郑焕章	当时没人想到这条路真的能通。
郑焕章	当时没人想到这条路真的能通。
局长汪康	各级税务机关要注重打通国税地税、打通税务机关内部各有关部门、打通试点地区和非试点地区以及打通税务部门与纳税人，各方面协调抓落实
刘伟奇	很多工作没有国外资料可查，要根据实际一步步摸索，“越是这样，越要勇于挑战前沿科技难题，这是科技工作者应有的担当
厅长王绍军	近几年康保县不断加大生态建设力度，加强湿地及鸟类保护，遗鸥主要分布地由过去的内蒙古和陕西等地转移到康保，康保县成为全球最主要的遗鸥繁殖地
主任张海	自2014年起，河北省林业厅和康保县政府邀请首都师范大学教授洪剑民和全国鸟类环志中心副主任钱发文在康保县境内开展遗鸥栖息地保护与恢复研究
名失联人员	均不幸遇难，死亡人数上升至８人
会议	修订外商投资产业指导目录，是落实党中央构建开放型经济新体制、推进新一轮高水平对外开放的重要举措
海外专家	中国全面深化改革步伐不断推进，进一步完善对外开放战略布局，将在推动本国经济继续向好发展的同时，产生巨大外溢效应，促进世界经济发展
教授熊榆	新一轮高水平对外开放对中国现阶段经济发展意义重大
专家罗尼·林斯	“当前，中国正在坚定推进供给侧改革，这无疑将推动中国经济继续向好的方面发展，提升民众生活水平
教授全家霖	放宽外资准入，实际上是对中国“改革开放”的深化，这一举措对“一带一路”建设也起到推动作用
华春莹	中方对英国伦敦再次发生恐怖袭击事件表示强烈谴责，已通过外交渠道向英方表示了慰问
消息	与第一次实验相似，第三次实验在不同气流速率下燃烧一大块同类型的特殊材料
科学家戴维·厄本	火焰实验
集团有关负责人	鲁南高铁沿线地区松软土、岩溶、膨胀土路基与高风险隧道相间，途经地区覆盖人口３５００万人，地下水系、管道和路网发达，空中光缆和电缆纵横交错，施工干扰大
助理金喜民	拆解废旧电器必须将有毒物质进行专业处理，经过分解后的塑料、铜、铁、铝等，将作为生产原料进入下游产业进行利用
主任李茂胜	按照已有程序，一台电冰箱从清理、粉碎，再到分选、除尘，仅需几分钟，每天拆解量在４００台左右
经理刘吉峰	去年公司共处理废旧家电１５０万台，包括电视１１０万台、洗衣机３０万台、电冰箱２０万台、电脑１０万台，生产产品近３００种，收益达５０００万元
吕萍	废品回收利用是循环经济的重要领域，发展前景广阔，市场潜力巨大，将有助于引导居民养成垃圾分类的习惯，推进全社会实现绿色、协调、可持续发展
主任楼敏	脑卒中分为脑梗死和脑出血，其中脑梗死占８０％
主任张军根	在中风救治生存链中，患者家属快速识别卒中预警信号并拨打１２０是关键的第一步，同时保持患者不要动，准确记录发病时间
专电	根据至今最为广泛、最让人放心的一份调查，怀孕不但不会引起乳腺癌复发，在某种情况下甚至能减轻乳腺癌病情
博士	“我们的研究证实，不应建议患有乳腺癌的女性避免怀孕，包括那些激素依赖性的肿瘤患者
研究	不应建议患有乳腺癌的女性避免怀孕，包括那些激素依赖性的肿瘤患者
研究人员	这可能是因为妊娠会对减少肿块出现起到保护效果
女性	但在治疗癌症后真正怀孕的比例还不到10%
专电	研究人员透露，南极的一大块冰架“悬于一线”，随时可能断裂
研究人员	南极的一大块冰架“悬于一线”，随时可能断裂
教授	“这条裂痕现在将近200公里长，并且已经转向冰崖面
这个研究小组	最新的图像显示，仅仅在5月23日至31日之间，这条裂痕就延长了17公里，是今年开始以来最大的一次延伸
研究人员	在跑步机上跑步大大降低了跑步者的耗氧量，这表明这么做更省力
作者	“在跑步机上锻炼，跑步速度要加快15%才会出现与户外锻炼同样的生理反应
这项研究	但以往的研究指出，跑步机上移动的跑带会推动跑步者向前，从而让他们跑得更快
研究	跑步机上移动的跑带会推动跑步者向前，从而让他们跑得更快
负责人迈克尔·西尔弗曼	“在户外，地面状况不断变化，要对抗风力，急跑急停，这些都会导致燃烧更多的热量
分析师丹尼尔·海因斯	“从表面看，风波可能引发风险
沙特通讯社	沙特决定切断与邻国卡塔尔的外交领事关系，并封闭两国间的全部陆路、海路和空路交通
埃及外交部	宣布与卡塔尔断交，并表示埃及机场、港口将不再对卡塔尔飞机和船只开放
观察人士	卡塔尔与沙特关系恶化早有端倪，过去两周双方“口水仗”升级便已引发关注
分析人士	实际上，以沙特为首的邻国与卡塔尔早有宿怨
主任范鸿达	沙特等国以反恐的名义向卡塔尔发难，使自身处于一个道德的制高点
国家元首	在海湾地区引发强烈反应，沙特、阿联酋、巴林和埃及这四个国家宣布从５月２４日起“封杀”半岛台和其他卡塔尔媒体
雷克斯·蒂勒森	表示美国愿意扮演劝和的角色，“我们当然会鼓励相关方面一起坐下来解决分歧”
查道炯	只要一个油气出口国没有被制裁，其用来出口的主要油田能正常生产，国际传统能源市场格局就会相对稳定
专电	俄罗斯总统普京表示，自己曾在克林顿担任美国总统期间建议他考虑俄罗斯加入北约的可能性
总统普京	自己曾在克林顿担任美国总统期间建议他考虑俄罗斯加入北约的可能性
专电	对很多男人而言，有个女儿可以唤醒我们大多数人已认可的一种观念：女性也是人，与男人一样有能力
教授保罗·冈珀斯	“稍稍去除偏见就能产生实际效果
类似结论	有女儿的国会议员投票时较为开明
调研	有女儿的国会议员投票时较为开明
研究	有女儿的国会议员投票时较为开明
专电	巴西总统特梅尔的亲信、众议员罗德里戈·罗沙·洛雷斯的被捕，令因为涉嫌腐败正在被最高法院调查的特梅尔总统的处境变得愈发危急
政府人士	他们担心罗沙·洛雷斯与司法机关合作，因为这有可能会让特梅尔总统及其亲信，包括涉嫌腐败的各位部长和议员，陷入更大的困境
王泗海	正是因为1977年恢复了高考，才有机会接受正规的师范教育，获得这个称号是这辈子最光荣的事
领导	感到十分震惊。
胡亮	按照规定，黄斌应以普通党员身份参加支部生活，可他总是以工作忙为借口不参加支部活动，我作为支部书记提醒、监督不够。”支部书记陈艳说。“黄斌案警示我们，无论身居何职，只要是一名党员，就必须受到党纪国法的约束。
院通报	恢复高考４０年来，甘肃省一大批城乡学子通过高考改变命运、开启个人理想，形成了考试严格公正、考生诚实守信的优良传统
中心负责人	除QQ群之外，群众也可以通过拨打案管中心办公电话0573-82159951进行咨询或联系工作
教授苏晞	房颤发生时，心房内会产生每分钟达350至600次不规则冲动，导致心房丧失有效收缩，会让人感到心悸、眩晕、晕厥、气促等，但也有人没有任何症状
苏晞教授	日常饮食要低盐清淡，少吃高脂肪高胆固醇食物，避免过饥过饱、大喜大悲等，以免加重心脏负担，诱发或加重心律失常
专家刘洋	这起案例中，卢先生遭遇了假客服诈骗
也门政府	并支持也门境内极端组织
交易员李凡	美国的经济基本面和货币政策对美元形成支撑，而主要货币息差缩窄和美国政策的不确定性则抑制美元升值，预计今年下半年美元汇率将维持震荡走势
美联储官员	预计年内美联储还将加息两次左右，最有可能的加息时点是6月份和12月份
领导人	应对国际形势的不确定性
铁路总公司	目前，依托新亚欧大陆桥和西伯利亚大陆桥，已形成西、中、东三条中欧铁路运输通道，共规划了51条中欧班列运行线
总经理托马什·厄伦德	通过‘蓉欧快铁’运输全程仅14天，相比传统海运时间少了一半还多。
分析人士	当前拉美各国经济复苏前景面临不同挑战，但总体而言，拉美经济发展正“重回正轨”
主任江时学	从过去几十年拉美经济发展的轨迹来看，１．１％的经济增长率仍算低速水平
学者阿德里安娜·贝罗卡尔	如果美国提高对墨西哥商品征收的进口关税，尽管这不会过度影响两国贸易，但会导致墨西哥在北美自贸协定重新谈判中陷入较为被动的局面
分析人士	墨西哥比索进一步贬值将推动进口商品价格上升，导致输入性通货膨胀和经常项目赤字上升等一系列问题
经济学家古斯塔沃·吉拉多	阿根廷经济面临的主要问题在民生领域，物价飞涨和贫困人口增多既是经济低迷的产物，又阻碍了经济复苏进程
秘书长彭华岗	国资委下一步将加强顶层设计，加大推进力度，按照“成熟一户、推进一户”的原则，围绕做强做优做大目标，加快深度调整重组步伐
部长钱克明	2016年中阿贸易额达到1711.4亿美元，同比下降15.6%，双方新签订承包工程合同额403.7亿美元，同比上升40.8%
中国航空工业	山鹰首架外贸飞机总装下线丰富了中国航空工业出口飞机型谱，提升了山鹰品牌国际影响力
董事长王文飞	中国山鹰出口国际市场的大门已经打开。系列化发展的山鹰家族不仅成为国内空海军高级教练机的绝对主力机型，更将成为国际军贸市场强有力的竞争者。
胡建兴	山鹰飞机不仅可以承担现代战斗机飞行员的高级、战斗入门和战术训练任务，同时具有较强的空－空、空－地作战能力，能够执行对空作战、对地攻击等作战任务
消息	巴林宣布与卡塔尔断绝外交关系，理由是卡塔尔扰乱巴林安全和稳定
沙特通讯社	“为了行使国际法赋予的主权权利，保护公民免受恐怖主义和极端主义危险”，沙特决定断绝与卡塔尔的外交关系
报道	阿联酋政府决定对卡塔尔立即采取三项措施：要求卡塔尔外交人员在４８小时内离境；禁止卡塔尔公民从阿联酋入境或中转停留，要求目前在阿联酋旅游或居住的卡塔尔公民在１４天内离境，同样禁止阿联酋公民访问、居住或过境卡塔尔；２４小时内关闭阿联酋和卡塔尔之间的所有海空交通
主任范广升	国家体育总局对滑板项目高度重视，把普及推广滑板运动、提高竞技水平、发展滑板产业和文化作为当前和今后一项重要工作
局长杨涛	该省体育局成立了专家委员会，以雪上项目Ｕ型场地的年轻队员为重点，加上民间选手共同组成了该省滑板专业队
许鞍华	北角的生活变化并不大
薛祺安	近期，一些不法分子炮制出“柠檬茶”“跳跳糖”“奶茶包”等“变形”毒品，还向学生群体兜售“奥亭”止咳水等处方药
气象专家	本次降雨对山东小麦的收获不利，但能够改善农田墒情，有利于缓解鲁中和半岛部分地区的旱情
研究员陈冀	这时投放28天逆回购，横跨二、三两个季度，有助于维护年中市场流动性基本稳定。
工业有关负责人	山鹰首架外贸飞机总装下线，丰富了中国航空工业出口飞机型谱，提升了山鹰品牌影响力，是中国航空工业践行国际化开拓战略的又一重要举措
总工程师卫红梅	２０１６年，该区实施了一汽丰田等２７家企业挥发性有机物专项治理，实现了对燃煤锅炉企业烟气排放的在线实时监控等一系列环保治理措施
局长徐修春	该区创新性地引入“环保管家”模式主要基于加强第三方在减少环境污染、改善环境治理方面的作用
部长冯惠星	这种垃圾站建成后，社区卫生完全不受垃圾收集的影响，对澳门的旅游环境也有促进作用。
董事长王玥	线路全程约9800公里，单程运行时间为14天，比海运节省20多天，大大节省了企业的费用、时间和库存
科长张宏明	以往我们从大连出口走海运抵达德国汉堡，从发货到收货要大约55天。如今通过‘长满欧’的‘门对门’服务，时间缩短一半。
沙特通讯社	沙特决定切断与邻国卡塔尔的外交领事关系，并封闭两国间的全部陆路、海路和空路交通
埃及外交部	宣布与卡塔尔断交，并表示埃及机场、港口将不再对卡塔尔飞机和船只开放
观察人士	卡塔尔与沙特关系恶化早有端倪，过去两周双方“口水仗”升级便已引发关注
运营商	通过这条通道，‘宁夏造’蛋氨酸、碳化硅、轮胎以及来自山东、天津、河北、内蒙古等地的建材、机械设备、汽车配件、装饰材料等货物都已进入中亚、西亚国家。
孔国华	“期望班列能够带动更多‘宁夏造’走出去
庭长马军	目前，北京市受理的由社会组织提起的环境民事公益诉讼案件均由我院审理，检察机关提起的环境民事公益诉讼的，我院受理占比超过50%。
法官温志军	环境民事公益诉讼类型日益广泛，包括大气污染、固体废物污染、环境生态损害、土壤污染、水资源污染以及校园污染等
管理总局	我国从未批准过任何“补脑”保健功能的保健食品，市面上所谓声称“补脑”功能的保健食品存在误导消费者的行为
消费提示	我国从未批准过任何“补脑”保健功能的保健食品，市面上所谓声称“补脑”功能的保健食品存在误导消费者的行为
食药监总局	截至目前，我国现有的２７类保健食品的保健功能声称中没有“补脑”的功能声称，考生成绩除了平常刻苦学习和积累，没有短时间提高智力和学习成绩的“灵丹妙药”，家长和考生不可迷信所谓“补脑”产品
功能	补脑
食药监总局	保健食品是特殊食品的一种，不能代替药物，食品宣传不得涉及疾病预防、治疗作用
省政府有关负责同志	安徽省将建立健全还田利用、收储运销、产业增值、政策扶持四大支撑体系，力争到2020年，全省秸秆综合利用率提高到90%以上，秸秆综合利用总量达4320万吨以上
分析人士	卡塔尔与被沙特等逊尼派国家视为“宿敌”的伊朗走近，更是导致此番中东多国与其断交的直接原因
国家	更是导致此番中东多国与其断交的直接原因
院长乔宝云	通知在标题中出现“坚决制止”的表述
财政部有关负责人	一些地方以政府购买服务名义变相举债融资，存在违法违规扩大政府购买服务范围、超越管理权限延长购买服务期限等问题，“加剧了财政金融风险”
非洲国家	已播发，７３６字
主任李素芳	首都发展进入了一个新阶段，最主要的特征就是‘减量发展’，最重要的任务就是疏解非首都功能、治理大城市病、提升城市发展质量和水平。
管理局有关负责人	为保护庐山良好的自然生态环境，有效缓解景区道路交通压力，依据《江西省庐山风景名胜区管理条例》等有关规定，经庐山管理局研究同意，庐山山上景区（南、北山园门内）自2017年7月3日起试行部分时段旅游交通换乘，今年的换乘时段为7月3日至8月31日及“十一”假期
极端组织	前一天晚发生在英国伦敦的恐怖袭击是该组织所为
大臣安伯·拉德	英国恐怖威胁级别仍将维持在次高等级“严重”
组织	“一队‘伊斯兰国’武装人员实施了昨天的伦敦袭击
英国警方	3名嫌疑人在事发现场被击毙，警方仍在调查他们是否有同伙
部门主管马克·罗利	在不影响调查的情况下，警方将尽早公布这3名嫌疑人的身份
佩蒂特	（我邻居）在此居住大约3年，我跟他打过五六十次招呼。他有两个孩子，平时挺友善的，
英国警方	在3日晚恐袭中，警方“史无前例”地开了大约50枪，8分钟内击毙3名嫌疑人，但也击中一名无辜路人
罗利	据我们初步评估，8名警察总共开了大约50枪，当场击毙3名袭击者，
后续调查	3人身上所绑的“炸弹”其实是“唬人”的
食药监总局	存在重大质量安全风险，涉嫌违反药品管理法及其实施条例等法律法规规定，要求各口岸食品药品监督管理局暂停发放该产品的进口通关凭证，并组织依法处理
局长薛辉	数据显示，２０１６年底全市中小微企业表内外贷款合计比年初新增２１９７亿元，同比增长２９．６％，贷款平均利率５．５％，比上年下降１．０２个百分点，降低企业融资成本４６亿元
教育厅相关负责人	农村学前教育的短板依然是师资短缺，希望进入村级幼儿园的高校毕业生在接受专业培训获得幼教从业资格后，能够成为提高农村学前教育的中坚力量
部长冯惠星	这种垃圾站建成后，社区卫生完全不受垃圾收集的影响，对澳门的旅游环境也有促进作用。
金沙中国	先进的处理技术让我们实现了可持续经营，但更重要的是从源头上制止浪费。
部长萨义德·穆巴拉克	先进的处理技术让我们实现了可持续经营，但更重要的是从源头上制止浪费。
西安市出租汽车管理处	此次活动中，出租汽车驾驶员在空载时不得以任何借口或理由拒载
谢和平	我国煤炭产业转型升级、去产能已成为产业发展的必然，但去产能不是不要产能，而是发展先进产能、淘汰落后产能
梁嘉琨	协会将支持把中国煤炭企业科学产能排行榜与安全高效矿井指标体系结合在一起，作为行业管理的有关参考标准
杜兰特	我们上半场失误过多，但下半场我们做出了调整，试图用更简单的方式解决问题，在防守端加强施压。
知情人士	本次抓捕行动前因错综复杂，有大公司、小企业和当地民众三方涉事，甚至相互角力的情况存在
会员	以前钦戈拉一些铜矿，包括很多尾矿属于赞比亚国有企业赞比亚联合铜矿公司，21世纪初卖给了KCM，为此KCM欠下很多钱
公安部交管局	提前熟悉考点周边道路情况，合理选择出行方式和出行线路，确保考生准时到达考场参加考试
绿化局负责人	经4年努力建设，北京2015年底顺利完成平原百万亩造林建设任务，全市实际造林面积105万亩、植树5400多万株，平原地区森林覆盖率由工程实施前的14.85%提高到25.6%
园林绿化局	下一步，围绕京津冀生态协同发展和非首都功能疏解，北京仍将继续平原造林绿化工程，扩展平原地区森林资源总量
香港邮政	中国人民解放军驻香港部队是中华人民共和国中央人民政府派驻香港特别行政区负责防务的军队
分析人士	卡塔尔与被沙特等逊尼派国家视为“宿敌”的伊朗频频走近，更是导致此番中东四国与其断交的直接原因
国家	更是导致此番中东四国与其断交的直接原因
趣闻网站	他们先前做过一项调查，结果发现，英国一半醉酒者承认，会为醉酒状态下购买的商品感到后悔，这些商品包括飞行课程、划船俱乐部终身会员、３０双人字拖、活鸡等
英国一半醉酒者	会为醉酒状态下购买的商品感到后悔，这些商品包括飞行课程、划船俱乐部终身会员、３０双人字拖、活鸡等
负责人邹婵	“以前经常有顾客下单太多造成食物剩余，如今越来越多消费者支持‘光盘行动’
服务员王海军	前两年还常见烧烤点了吃不完、啤酒开了喝不完，如今这种现象已不多见
研究人员	出于安全考虑，未满６个月的婴儿应该与父母同睡，但大一点的婴儿就应该学习在单独的房间里睡觉，否则，他们容易失去自我安抚的能力，变得易怒、肥胖
青年戴安·安德森	征爹
俄罗斯考古学家	人类可能从９０００多年前就开始培育纯种狗，驯化西伯利亚狼之后将它们培育成体型较小、接近哈士奇的犬种
唐嘉陵	这是‘蛟龙’号第149次下潜。从当年海试开始，‘蛟龙’号深潜南海、太平洋、印度洋，攀登海山、下探盆地，闯荡热液区、深潜深渊区，经历了不少风雨，这些彩虹或许是对‘蛟龙’号的奖赏吧。
每日邮报	虽然上述状况十分罕见，但实际上每个人都在不同程度地“变异”——这些变异影响发色、肤色，有的让你没法好好消化牛奶
发言人王国庆	是洛川苹果种植第一人
李新安	好娃哩，不种粮食，你一家子以后要饿死。”“种苹果、卖苹果，咱村才能吃饱饭。
一万个	他们采取了更极端的阻止行动
村民李许芳	“谁能想到，不种粮种苹果，农民反而填饱了肚子
专家	考试前，考生应充分了解和熟知《考场规则》，避免因不了解规则而产生失误
使馆	近日，赞比亚移民局以涉嫌非法购买铜矿原料为由将铜带省31名中国公民强行关押
交易员李凡	美国的经济基本面和货币政策对美元形成支撑，而主要货币息差缩窄和美国政策的不确定性则抑制美元升值，预计今年下半年美元汇率将维持震荡走势
美联储官员	预计年内美联储还将加息两次左右，最有可能的加息时点是６月份和１２月份
总经理尹新军	2011年，时任埃塞俄比亚总理梅莱斯·泽纳维到访中国广东，在与中方领导座谈时，非常希望中国企业前往埃塞俄比亚投资，以缓解当地就业问题，进而推动工业发展
局长唐华	公园以4.58%的面积开发利用，有效保护了95.42%的区域。
杜兰特	我们上半场失误过多，但下半场我们做出了调整，试图用更简单的方式解决问题，在防守端加强施压。
工业有关负责人	山鹰首架外贸飞机总装下线，丰富了中国航空工业出口飞机型谱，提升了山鹰品牌影响力，是中国航空工业践行国际化开拓战略的又一重要举措
湖北省环保部门	将坚持在通顺河建立五级河长体系，实行分级考核，制定通顺河生态调水方案，力争２０２０年底通顺河水质达到地表水Ⅳ类标准，２０２２年达到地表水Ⅲ类标准
主席刘大为	周韶华用中国的材料、中国的方法，在中国文化的基础上进行创新，形成了鲜明的艺术风格
院长杨晓阳	周韶华是一位具有文化自觉和文化担当的艺术家
不少评论	优步当时应立即停止涨价，方便惊恐不已的市民回家
安伯·克莱门特	“嘿，优步，你真的在伦敦恐袭期间调价到原先的2.1倍”？“猪狗不如”
名网民	“作为优步的死忠，失望透顶，竟然在恐袭时趁火打劫
总经理汤姆·埃尔维奇	“优步”今后不会对袭击发生地附近的顾客收费
住建厅相关负责人	在督查中，发现一些房地产开发企业存在无资质开发、无预售许可销售、捂盘惜盘、一房多卖、挪用预售资金、逾期交房；房地产中介机构从业人员违规开展业务；一些物业企业制度不健全，设施设备管理、服务不到位等问题
该负责人	下一步将加大处罚力度，联合价格、工商、金融、税务、公安等部门，建立健全失信联合惩治机制，对存在违法违规企业和从业人员，采取处以罚款、取消网上签约、停业整顿等措施，坚决打击房地产市场违法违规行为
司长贾丽群	今年司考的报名学历条件、报名时间、报名方式以及考试科目均不变
观众加扬·阿蒂格尔	这是他们在本国看到的第一场中国文艺演出，瞬间被《神奇的世界》和《变脸》“圈粉”
李冰冰	如果我们照顾好自然，自然也将反过来回馈我们。
蒋伯明	仅就清洗工序而言，我们采用的是世界成熟技术，废液污染可下降８０％。
部长陆波	我国正在大力推进生态文明建设，一汽将秉承绿色发展理念，让绿色制造成为企业的一张靓丽名片
安德鲁斯·安西普	单一数字市场旨在增强欧洲的连通性，让每个人都能享受高质量的网络服务，“ＷｉＦｉ４ＥＵ”计划有助促进这种连通性
美国研究人员	一种名为调节Ｔ细胞的免疫细胞在皮肤毛发生长中有重要作用，如果一片皮肤上缺少这类细胞则无法生长毛发
发言人尹索万	救国党赢得４６％的选票，承认乡选失败
司长贾丽群	今年司考的报名学历条件、报名时间、报名方式以及考试科目均不变
库姆温达	马拉维热切希望与中企合作，推进该国电力基础设施建设
大使切利莫	“中国是肯尼亚的重要合作伙伴，为我们建造了第一条标准轨铁路（蒙内铁路）
大使马万潘加	中国是非洲发展的榜样，中国与非洲各国分享自己先进的基建能力，帮助非洲实现更快速的发展
大使黄屏	该项目将为津巴布韦带来更多电力供应，更多民众有望从中受益，“希望更多中企与津巴布韦和非洲其他国家加强合作，承建更多能源项目，为非洲各国的基建、经济发展、民生改善作出更大贡献
自卫队	这些Ｆ－３５Ａ战斗机预计将从２０１７年年底起陆续部署于青森县三泽基地
铁路总公司	目前，依托新亚欧大陆桥和西伯利亚大陆桥，已形成西、中、东三条中欧铁路运输通道，共规划了５１条中欧班列运行线
总经理托马什·厄伦德	通过‘蓉欧快铁’运输全程仅１４天，相比传统海运时间少了一半还多。
印度警方	出事路段正在修路，事发时肇事客车逆向行驶，与一辆卡车迎面相撞后起火燃烧
警方人士	遇难者的身份正在确认之中，至少２０名伤员被送往附近医院抢救
研究员贺文萍	蒙内铁路通车是“一带一路”国际合作高峰论坛结束后不久传来的建设“一带一路”的捷报，意义重大，鼓舞人心
学者盖里雄·伊基亚拉	落后的基础设施损害了肯尼亚和其他东非国家的贸易能力，因此蒙内铁路的开通承载着这些国家扩大商品出口的希望
尖措	位于青海省南部的三江源地区是长江、黄河、澜沧江的发源地，作为本地人，自己有责任为下游保护好源头生态
志愿者王欣	生于长江入海口的他平日喝到的每一口清洁淡水，都离不开三江源地区冰川的孕育和草原湿地的涵养
处长祁万杰	上世纪９０年代末三江源地区生态退化以来，当地牧民和全国各地民众已陆续自发行动，保护中国乃至亚洲的“生命之源”
志愿者李翊飞	共饮一江水，保护三江源不仅仅是当地人的责任。
咨询师本杰明·普尔弗	去年他曾应邀前往三江源地区向当地生态保护工作者分享瑞士在轮牧、野生动物保护方面的成功经验
文章	中国当局的重心开始放在经济增长质量上
局长黄锦星	厨余计划以四个策略为主轴应对厨余挑战，包括全民惜食、食物捐赠、厨余收集和转废为能
游客	逛吃
王华教授	近视度数增加，并发症发生几率也增大，如近视眼视网膜病变、青光眼、白内障等
王华教授	青少年应保持每天2小时以上的户外活动时间，避免长时间近距离用眼；尽量减少使用电子产品，不能躺在床上看手机和平板电脑；保证充足的睡眠，加强体育锻炼，注意营养均衡；定期到医院检查视力、屈光度等，及时发现近视发生的先兆点，以便尽早进行干预
有限公司	总投资约２８．９亿美元，中国进出口银行为项目提供融资支持
项目	对巴基斯坦政府来说，这个项目可以说是‘一号’工程。
杨庭友	对巴基斯坦政府来说，这个项目可以说是‘一号’工程。
观众加扬·阿蒂格尔	这是他们在本国看到的第一场中国文艺演出，瞬间被《神奇的世界》和《变脸》“圈粉”
英国警方	已逮捕１２名与伦敦３日晚发生的恐怖袭击有关的嫌疑人，目前搜捕和调查仍在继续
美国政府	该公司与北京理工大学开展的这一合作不违反“沃尔夫条款”
印度尼西亚官员	印度尼西亚、菲律宾和马来西亚将从本月开始在苏禄海执行联合海上巡逻任务，以防止极端分子通过海路进入其境内
国防部长黄永宏	新加坡樟宜海军基地的情报共享中心将为三国联合巡逻提供协助
部长里卡多·戴维	马拉维市出现了40名外籍反政府武装人员，他们可能是经苏禄海踏上菲律宾国土
检察机关	张某某未经注册商标所有人许可，在购买的散装白酒上使用茅台酒商标，其行为已构成假冒注册商标罪
安化县卫计执法局	近年来，随着“全面二孩”生育政策的放开，一些群众对国家政策和法律法规片面理解，误认为违法生育不需缴纳社会抚养费
宋红东	这是土地“财神”的味道
宋红东	2011年前后，土地板结得厉害，刨韭菜时刨好几下都弄不出来。
板子	这是诱虫板，和沼气液配合着杀虫，农药就能少洒很多
局长杨盛平	大棚多层覆膜技术可让棚内外温差达到13.5摄氏度，蔬菜长得快、熟得早，以前腊月才能上市的韭菜，现在冬至前后就能卖，地头价能到五六块
书记索鸿宾	武山正在以减化肥、减农药为抓手进行农业供给侧改革，将绿色发展理念融入蔬菜产业
市场人士	人民币中间价形成机制引入逆周期因子，能否对人民币汇率产生持续的影响仍有待观察，短期内人民币对美元汇率或出现阶段性回升
主任李素芳	城乡建设用地规模不增反减，标志首都发展进入新阶段，最主要特征就是减量发展，最重要任务是疏解非首都功能、治理‘大城市病’、提升城市发展质量和水平。
区长王少峰	减量发展，是城市治理理念的变化，旨在通过功能和结构调整，实现非首都功能的减量、核心功能的增量和优化。
院长王凯	减量发展实际上是为了更好发展。
主席奥克塔维安·萨尤	它成功地将传统与现代艺术相结合，是一部完美大戏
主席卢塞纳	将于７月３０日举行制宪大会选举
反对党联盟	并宣布将于５日上午６时封锁全国所有交通要道表示抗议
英国警方	已在伦敦东部的巴尔金地区逮捕12名与伦敦桥恐袭有关的嫌疑人
世乒赛男乒	27岁的中国三号种子许昕4：1击败这名日本队的华裔选手，晋级男单四强
斯托丹	作为新成员，印度将尽快融入上合组织，在上合组织框架内加强地区合作
成员国外长	上合组织接收新成员国、进一步深化与观察员国和对话伙伴的合作，对开发和提升本组织潜力具有重要意义
高速公路警方	费舍尔和车上的另一位乘客戈万都没有受伤
警方人员	费舍尔有饮酒的迹象
前锋格列兹曼	下赛季他将继续在马德里竞技队效力
格列兹曼	“我们决定我将留下，我们还会有一个美好的赛季
负责人肖恩·维陶谢克	如果海平面上升５厘米，印度的孟买、戈奇以及科特迪瓦的阿比让等城市遭受洪灾的风险就会大幅上升；而如果海平面上升１０厘米，上海、伦敦和纽约等城市也会受害
游客	逛吃
经理杨社亚	第二台机组也将于明年一季度完工
有限公司	造价３．５５亿美元，其中３．１９亿美元使用中国进出口银行优惠信贷，其余部分由津方出资
大使黄屏	该项目将为津巴布韦带来更多电力供应，让民众从中受益
菲律宾警方	袭击“马尼拉云顶世界”酒店的枪手身份已经查明，此人是菲律宾当地一名赌徒，因嗜赌成性，欠下大量赌债
总统埃尔多安	如果叙利亚库尔德武装攻击土耳其，土方将在叙北地区恢复军事行动
邢台方面	各县（市）政府要结合本地房地产市场形势，因地制宜，做好相关政策储备，保持房地产市场健康平稳，遏制房价过快上涨
张大伟分析	北京调控收紧，价格绝对值较低的周边区域就成为投资者的首选之地，再加上雄安新区等各种因素的利好，河北成为投资购房的重要战场，市场供需结构非常紧张，这也是在过去一年多房价上涨了一倍多的主要原因
母亲黄某	女儿小星星入托
傅国庆一行	听完更担心了
阿姨	母女俩第二天就退房走了
秘书长彭华岗	国资委下一步将加强顶层设计，加大推进力度，按照“成熟一户、推进一户”的原则，围绕做强做优做大目标，加快深度调整重组步伐
哈马新闻社	被安全机构逮捕者中还包括一名自杀式袭击嫌疑人
秘书长彭华岗	下一步，将沿三路径加快深度调整重组步伐，稳妥推进煤电、重型装备制造、钢铁等领域中央企业重组，争取年内调整到百家以内
中国神华	于2017年6月2日接到本公司控股股东神华集团有限责任公司通知，获悉其拟筹划涉及本公司的重大事项，该事项存在重大不确定性，尚需获得有关主管部门批准
公平信息	维护投资者利益，避免造成公司股价异常波动，经公司申请，公司A股股票自2017年6月5日起停牌
国电电力	公司于2017年6月2日接到公司控股股东中国国电集团公司通知，获悉其拟筹划涉及本公司的重大事项，该事项存在重大不确定性，尚需获得有关主管部门批准
人士	这一消息业内传言很久，但最终情况如何还不好说。
朱雨玲	“我感觉自己已经打得很好了，但综合能力还是差那么一点吧
行长陈雨露	2017年，中国央行明确提出了建立“货币政策＋宏观审慎政策”双支柱的金融调控新框架
报告	“灵活运用多种货币政策工具组合，合理安排相关工具搭配和操作节奏，维护流动性基本稳定，既为信贷合理增长提供必要的流动性支持，又防范信贷过快扩张和杠杆率进一步攀升，还要加强金融监管协调，有机衔接监管政策出台的时机和节奏，稳定市场预期，把握好去杠杆和维护流动性基本稳定的平衡，为稳增长、调结构、去杠杆、抑泡沫和防风险提供相对平稳的流动性环境
主席朱迪切利	此次合作将进一步提升法网在中国的关注度
局长黄锦星	厨余计划以四个策略为主轴应对厨余挑战，包括全民惜食、食物捐赠、厨余收集和转废为能
队长	在对手的主场打这样一场比赛谁都会紧张，但他并不以此为借口来搪塞自己的状态不佳
主持人采访	多年后，他和波尔的这场男单对决必将成为美好回忆
世乒赛男乒	２７岁的中国三号种子许昕４：１击败这名日本队的华裔选手，晋级男单四强
总经理农安阳	随着水果进出口量的不断增长，自１９９３年起水果交易市场已三度迁址
覃世松	“目前物流园内入驻了多家电商企业和几乎所有的快递公司
勒德里昂	一名法国人在３日晚伦敦发生的恐怖袭击中丧生，另有一名法国人失踪
总统马克龙	法国将继续与英国和所有相关国家一道，全力打击恐怖主义
新华社微特稿	据印尼掌握的情报，活跃在菲律宾的极端组织“伊斯兰国”成员大约有１２００人
里亚米扎尔德·里亚库杜	据印尼掌握的情报，活跃在菲律宾的极端组织“伊斯兰国”成员大约有１２００人
菲律宾官员	这些极端分子来自菲律宾、马来西亚、印尼、也门、沙特阿拉伯和俄罗斯车臣等地
孟加拉国海关部门	海关人员日前没收了该国一家大型珠宝商走私入境的半吨黄金
负责人穆因·汗	我们要求店主提供（这些黄金的）合法收据，但他们什么材料也拿不出来。
孟加拉国官员	被没收的黄金已交由中央银行处理，将通过拍卖方式出售
人员	这个珠宝商没有申报的黄金价值约达３１２０万美元（约合２.１２亿元人民币）
当地珠宝商协会	该协会没有参与走私，并表示本国珠宝业提供２２０万个就业岗位，呼吁政府降低进口金条的关税以利于行业发展
英国警方	已在伦敦东部的巴尔金地区逮捕１２名与伦敦桥恐袭有关的嫌疑人
市长萨迪克汗	目前英国恐怖威胁级别依旧为“严重”
伊拉克政府军	伊什叶派民兵组织“人民动员组织”夺回了伊拉克北部边境一座被极端组织“伊斯兰国”占领的重要城镇
伊拉克政府军	在政府军空中掩护下，“人民动员组织”“完全解放”了伊北部靠近叙利亚的边境城镇拜阿季
伊拉克官员	目前“伊斯兰国”武装分子在摩苏尔西部城区的老城等３个区域继续负隅顽抗
印度尼西亚官员	印度尼西亚、菲律宾和马来西亚将从本月开始在苏禄海执行联合海上巡逻任务，以防止极端分子通过海路进入其境内
国防部长黄永宏	新加坡樟宜海军基地的情报共享中心将为三国联合巡逻提供协助
部长里卡多·戴维	马拉维市出现了４０名外籍反政府武装人员，他们可能是经苏禄海踏上菲律宾国土
叙利亚军方	政府军当天在北部阿勒颇省东部地区夺取了极端组织“伊斯兰国”的重要据点马斯卡纳，军事行动取得“很大进展”
组织	马斯卡纳镇是“伊斯兰国”在阿勒颇省的最后一个据点
外长勒德里昂	一名法国人在３日晚伦敦发生的恐怖袭击中丧生
勒德里昂	在３日晚的伦敦恐袭中，除一名法国人丧生外，另有７名法国人受伤，其中４人伤势严重
总统马克龙	法国将继续与英国和所有相关国家一道，全力打击恐怖主义
总局新闻发言人	这起枪击案的嫌疑人生活拮据，但此前除因违反一次交通规则被记录在案外并无前科，他作案时使用的猎枪也是通过合法途径购买的
习近平总书记	推动形成绿色发展方式和生活方式是贯彻新发展理念的必然要求，必须把生态文明建设摆在全局工作的突出地位
近平总书记	要坚持和贯彻新发展理念，正确处理经济发展和生态环境保护的关系，像保护眼睛一样保护生态环境，像对待生命一样对待生态环境，坚决摒弃损害甚至破坏生态环境的发展模式，坚决摒弃以牺牲生态环境换取一时一地经济增长的做法，让良好生态环境成为人民生活的增长点、成为经济社会持续健康发展的支撑点、成为展现我国良好形象的发力点
部长姜大明	资源节约集约利用，既要控制总量，也要控制单位国内生产总值能源消耗、水资源消耗、建设用地的强度。
主任乔清举	近代工业文明没有认识到自然的生态承载力限度，导致了生态危机
使馆	近日，赞比亚移民局以涉嫌非法购买铜矿原料为由将铜带省３１名中国公民强行关押
研究员张露	这一安全观得到越来越多的认同，最重要的原因在于“强调共同利益”
许多与会人员	今年的香格里拉对话会与去年相比，少了很多火药味
许昕	因为中国队双打一对是纯中国组合，另一对是跨国组合，我们之前赢了马龙和波尔、赢了自己的同伴才走到这里，所以我和樊振东决赛必须给他们争口气，
莹莹	比赛中自己发挥得很一般，没有之前两场发挥得好，对手网前进攻比较活，因为参加双打项目较少，自己观察对手网前进攻的意识上稍微差了一些，希望今后能够加强
段莹莹	第一次在法网参加单、双打正赛，单打虽然首轮输球，但发挥比自己想象得要好
莹莹	第一次在法网参加单、双打正赛，单打虽然首轮输球，但发挥比自己想象得要好
巴基斯坦军方	该国安全部队日前在西南部俾路支省开展清剿行动，击毙１２名恐怖分子
军新闻局	过去两天来，安全部队根据情报在俾路支省默斯东地区开展清剿行动
当地媒体	这伙恐怖分子隶属极端组织“伊斯兰国”
鱼跃龙门	向现场观众传递爱和温暖
鱼跃龙门	向现场观众传递爱和温暖
鱼跃龙门	向现场观众传递爱和温暖
主教练唐尧东	这场比赛中，球队上半场创造了很多机会，但队员过于急躁，很多机会都没把握住，好在队员们没有放弃，最终把比赛拿了下来，“只要继续努力，一场场地拼，积分榜上排名总会好起来的
朱雨玲	“我感觉自己已经打得很好了，但综合能力还是差那么一点吧
普利斯科娃	自己尚未处在最佳状态，她认为个人还有提升空间
黄艳	“这是我第一次夺得亚太赛女团冠军
教练王晓静	比赛比预想的要顺利，三对选手都发挥很好，其中年轻牌手很出色；王南第一次参加亚太赛，但和搭档黄艳组合自始至终发挥稳定，敢打敢拼
中国奥委会	“从相关国际体育组织获知，确认我国现代五项运动员陈倩兴奋剂违规成立，并决定取消陈倩里约奥运会相关成绩
协会	“随后国际现代五项联盟将做出进一步的处罚
4日电	学习宣传贯彻习近平总书记在会见全国公安系统英雄模范立功集体表彰大会代表时的重要讲话精神，是当前和今后一个时期全国公安机关的一项重要政治任务
郭声琨	学习宣传贯彻习近平总书记在会见全国公安系统英雄模范立功集体表彰大会代表时的重要讲话精神，是当前和今后一个时期全国公安机关的一项重要政治任务
主帅陈金刚	这场比赛结果不是我们想要的，所有责任在我主教练身上，
理事长周德明	本次赛事为弘扬中华传统文化、打造城市文化品牌、推动围棋交流联谊、服务社会和谐发展作出了积极贡献，同时也向世人传播周庄的人文风情，进一步提升周庄文化品牌的影响力和美誉度，将进一步推动周庄“旅游+体育”产业的进一步发展
母亲黄某	女儿小星星入托
傅国庆一行	听完更担心了
院长王虎	中国和波兰有着悠久的交往史，虽远隔万里，但波兰灿烂多彩的文化吸引中国在这里开办孔子学院，同波兰人民进行文化交流，向波兰人民介绍中国语言文化
校长约兰塔·豪仁	她曾多次去中国，对中国留下非常深刻的印象
哈马新闻社	被安全机构逮捕者中还包括一名自杀式袭击嫌疑人
英国媒体	3名男子手握长刀肆意砍人
主任伊姆兰·阿万	直接打击英国这样“更有价值的头号攻击目标”对恐怖分子来说是“值得庆祝的事”
英国警方	已逮捕１２名与伦敦３日晚发生的恐怖袭击有关的嫌疑人，目前搜捕和调查仍在继续
英国警方	伦敦桥附近的恐袭事件发生后，警方在伦敦东部的巴尔金地区逮捕１２名嫌疑人，警方还在巴尔金地区一些地点继续搜查
书记周生宏	很多山体损毁严重，千疮百孔、支离破碎；开采后的石渣、石粉乱堆乱放，土壤贫瘠。
负责人	那时粗放无序地靠山吃山导致‘坐吃山空’。
朱雨玲	回到场上立夺一分
选手	这几年我一直没有放弃格斗这个爱好，决赛之前，我也已经进行了４天密集的集训，‘战斗力’又有提升，但很遗憾没能圆了冠军梦，
主帅范斌	对于最后一节的表现他认为年轻球员有所松懈，赛后需要总结
范斌主教练	会放低姿态去打韩国队，但他不会给球员必胜的压力
部长余欣荣	力争到２０２０年建立起南繁基地的“四梁八柱”
秘书长吴培德	大陆主导的“一带一路”建设将复兴丝绸之路经济带，重建海上丝路经贸圈，这是空前的经济建设计划，也是恢复中华民族自信、复兴中华文化的巨大工程
教授张志铭	“一带一路”倡议立意高远，目标宏伟，尤其是其中蕴含的开放、包容、互利的人类命运共同体理念，更代表了中华文明对人类发展的反思
庄芮	以“一带一路”为核心的大陆新型对外开放必须谋求创新发展道路
英国警方	３日晚发生在伦敦的两起恐怖袭击事件已造成７人死亡，３名嫌犯被警方击毙
军方人士	约旦军方当天击毙了数名试图从叙利亚入境的恐怖分子，但未透露恐怖分子的具体人数
会长孔爱民	秘鲁中资企业协会自２０１１年成立以来，一直致力于推动中秘两国的文化交流，将“汉语桥”比赛作为协会的一项重要活动
总理拉西姆·利亚伊奇	参加丝绸之路博览会是塞尔维亚向中国介绍传统文化、旅游资源、经贸产品的一次宝贵机会。
工作人员	6日晚和7日晚房间已基本被预订了
工作人员	“我们这不是涨价，我们平时是打折，只是那两天不打折而已
工作人员	高考期间单间398元一晚
人员	“高考嘛，价格肯定是要上调一些
工作人员	订房的基本都是考生和家长，这个价格是酒店的管理系统自动显示的
王女士	“涨价也得认啊，总归是有这个需求
航段现场指挥部	５日计划开展本航段雅浦海沟第２潜，计划潜深５３００米
总经理吕国光	此次援缅甸合作项目内容包括，安排１５个运动项目的缅甸国家队２６４人来华训练９０天，其中８个项目在湖南训练，７个项目在云南训练
实施团队	在湖南省体育局、云南省体育局等单位的积极配合下，项目前期准备工作已完成
分析人士	虽然这笔交易帮助马杜罗政府充实了已经触底的外汇储备，但高盛和野村的行为更多是出于商业利益考量，未来也不排除为商业利益与委政府针锋相对的可能性
研究员王鹏	从目前掌握的情况来看，交易双方是各取所需
主任李永明	“武以强身、德以修身，文武双全，德才兼备
吴彬老师	“中国武术是中华民族的体育项目，也是传统文化，在首都高校大学生中间开展武术教育，是传承和发扬中国传统文化的最好方式
吴昱斐	此次出战亚洲杯的校队球员均为１９９９年以后出生，四名队员李浩南、杨子腾、阿合卓力·努尔多拉以及鲁吐布拉中，最高身高为２米０８
李河老师	“平时孩子们训练非常辛苦，彼此之间感情很好也很团结，打起球来用眼神就能配合得非常默契
总理拉西姆·利亚伊奇	参加丝绸之路博览会是塞尔维亚向中国介绍传统文化、旅游资源、经贸产品的一次宝贵机会。
工作人员	６日晚和７日晚房间已基本被预订了
工作人员	“我们这不是涨价，我们平时是打折，只是那两天不打折而已
工作人员	高考期间单间３９８元一晚
人员	“高考嘛，价格肯定是要上调一些
工作人员	订房的基本都是考生和家长，这个价格是酒店的管理系统自动显示的
王女士	“涨价也得认啊，总归是有这个需求
演员靳东	保护环境
农业产物	下同），其中，以云林县损失2421万元、新北市损失1333万元、南投县损失958万元、嘉义县损失423万元较为严重
菲律宾警方	袭击“马尼拉云顶世界”酒店的枪手身份已经查明，此人是菲律宾当地一名赌徒，因嗜赌成性，欠下大量赌债
男子家人	此人曾是菲律宾财政部一名工作人员，因工作失误离职，后来染上赌瘾，导致家庭失和、妻离子散，并欠下400万比索（约合8万美元）的赌债
董事长雷吉斯·卡尔梅尔	相信中国经济将保持坚实增长，中国的绿色环保浪潮将给威立雅带来更多机遇，中国市场前景令人充满信心
当地媒体	这次试射是当天中午在东部奥利萨邦沿海钱迪普尔综合试验场进行的
工作人员	三只大熊猫的性格各有不同，“海浜”是双胞胎中的哥哥，但胆子很小，爱撒娇，非常惹人喜爱；妹妹“阳浜”则很调皮，好动，喜欢玩耍；4岁的小妹妹“优浜”冰雪聪明，教什么都能很快学会
人员杨苡	研究基地从1994年开始同日本和歌山白浜野生动物园开展大熊猫科研合作
游客	因为非常喜欢大熊猫，曾专程前往中国成都探望大熊猫
座城市	垃圾分类宣传动员工作比较到位，但由于垃圾收运系统不完善，许多社区居民分类的垃圾又被混在一起送到了垃圾填埋场，实际效果并不理想
近平总书记	政府在关系国计民生和产业命脉的领域要积极作为，加强支持和协调，总体确定技术方向和路线，用好国家科技重大专项和重大工程等抓手，集中力量抢占制高点
局长杨涛	黑马系列赛是全国唯一一个以省级单位向中国田径协会申请的马拉松赛事
项目负责人	根据项目要求，科研人员将通过对包括东北、西北、青藏高原和不同高山地区等在内的中国典型积雪区积雪特性地面调查和时空分布特性遥感调查，制定中国积雪野外观测规范，获取中国典型积雪区积雪特性地面综合调查数据集以及１９８０年以来中国积雪空间分布及其变化数据
研究员李增元	通过对中国积雪特性及分布调查，建立统一、规范的积雪特性数据集和时空动态变化数据库，能够为冰冻圈与气候变化研究、水资源评估、积雪灾害监测和预警提供基础数据
崔女士	被堵了好久，后来我试着给高速交警部门打电话，寻求帮助。
卢宇	抱着小孩，感觉孩子的头发都是湿的，浑身发烫，又哭又闹。
崔女士	在映秀医院，医生给孩子打了退烧针
女士	多亏有他们！
处长乔淑芳	２０１６年，北京市燃煤总量压减到１０００万吨以内，提前一年完成国家下达的燃煤消耗总量压减目标
处长李翔	ＰＭ２．５年平均浓度下降９．９％，是北京市自２０１３年正式监测并公布ＰＭ２．５数据以来，改善幅度和力度最大的一年。
交管局负责人	今年高考将于６月７日和８日进行，北京市共有９２个考点、１７９１个考场，６万余人参加考试
交管部门	考试前应选择好出行方式、行驶路线，提前到考点熟悉位置，考试当天提前安排出行时间，送考生的车辆应遵守车辆尾号限行规定
部门	考生前往考点途中一旦遇到交通意外，可及时拨打“１２２”或向路面执勤交警求助
厅长王军朴	目前内蒙古环境质量指标达到国家考核要求
市民包泓宇	现在的空气不是变好了，是变得太好了。１０年前，煤烟漫天，白衣服穿一两天就脏成不像样，鼻孔里都是黑泥。现在这些问题都解决了。
工作人员	三只大熊猫的性格各有不同，“海浜”是双胞胎中的哥哥，但胆子很小，爱撒娇，非常惹人喜爱；妹妹“阳浜”则很调皮，好动，喜欢玩耍；４岁的小妹妹“优浜”冰雪聪明，教什么都能很快学会
人员杨苡	研究基地从１９９４年开始同日本和歌山白浜野生动物园开展大熊猫科研合作
游客	因为非常喜欢大熊猫，曾专程前往中国成都探望大熊猫
预报员翟亮	６日白天，北京地区有小雨，午后降雨逐渐减弱结束；７日至８日天气晴到多云，８日午后到傍晚可能有分散性阵雨或雷阵雨，降雨量为小雨
总监段	分公司主要业务是销售，销售需要市场，而内蒙古包头有着得天独厚的优势，这里经济发展较快，市场大，还有通南北、穿东西的交通，包头很适合做旺旺集团西北地区的销售集中平台
部长余欣荣	力争到２０２０年建立起南繁基地的“四梁八柱”
英国警方	袭击事件已造成７人死亡，３名嫌疑人被警方击毙
主任伊姆兰·阿万	直接打击英国这样“更有价值的头号攻击目标”，对恐怖分子来说是“值得庆祝的事”
气象专家	要抓住雨前有利时机抢收抢晒，确保颗粒归仓
份协定	同时提出要努力实现１．５摄氏度目标，要求发达国家继续提出全经济范围绝对量减排指标，鼓励发展中国家根据自身国情逐步向全经济范围绝对量减排或限排目标迈进
局长沈新平	湘潭市以“河长助手”为代表的河长制探索，走在湖南前列，在全国也具有探索价值
阵营	如果执政党胆敢不经他们同意，通过金尚祖的任命案，他们将抵制今后所有的国会会议
书记吴英杰	“对西藏而言，落实总书记的指示，就要牢固树立保护生态环境就是保护生产力、改善生态环境就是发展生产力的理念，确保西藏青山常在、绿水长流、空气常新
书记胡为民	为了西藏生态环境保护，哪怕是挖金子，我们也不要。
英国警方	３日晚发生在伦敦的恐怖袭击事件已造成６人死亡，３名嫌疑人被警方击毙
官员马克·罗利	货车在伦敦桥上冲撞行人后，警方接到第一批报案
伦敦急救中心	伦敦桥袭击发生后，约８０名医护人员投入救援与治疗，迄今４８人被送入５家医院救治，另有部分伤者在事发现场接受救治
上交所相关负责人	绝大多数上市公司都能按照企业会计准则的要求审慎实施会计处理，报告给投资者的经营业绩也较为真实可靠
公司年报	影响了投资者对公司全年业绩的准确判断
发言人肖恩·斯派塞	总统的国家安全团队已就伦敦袭击事件向特朗普作简报
贫困户蒋九秀	村子总得有人守啊，我们年纪大了，当家的又常年生病，种不了地，只能养几只鸡鸭。赚钱从不想，日子能过下去就可以了。
廖振荣	莲子是很健康的食品，清心解热。在家乐福这种连锁超市，一斤莲子的批发价就有３０多块钱，就连一斤莲蓬也能卖到３块钱，价值比水稻高很多。
村民老尹	前些天村边合义渠的河水不知什么原因一夜之间变成了蓝绿色。
老尹	合义渠污染之前水比较清澈，河里还有鱼。
县长徐军岭	相关部门一边安排对污染河水开展治理，一边安排对污染原因开展调查，并采取措施对河道内污染河水进行控制，防止污染蔓延
局长刘玉晓	合义渠污染河段为广宗县田家庄村至路家屯村河段，全长约1200米
崔女士	被堵了好久，后来我试着给高速交警部门打电话，寻求帮助。
卢宇	抱着小孩，感觉孩子的头发都是湿的，浑身发烫，又哭又闹。
崔女士	在映秀医院，医生给孩子打了退烧针
女士	多亏有他们！
陈鸣波	上海制造业根基深厚，曾经出现的下滑，对症下药就止跌向好，且经历前期的主动结构调整，上海的工业肌体还大有潜力可挖。
主任阮青	当前上海经济结构中，服务业占比达到７０％以上
老人	400年前这里已经开始制造大型木船出海捕鱼，木船坚固耐用，一般可以使上百年
名船东	“我正在打造一艘新船，总价750万塔卡（约合63万元人民币），成本主要包括渔网、船和引擎
岳毅	回归以来，广大中资企业积极参与香港各类经济和民生建设项目，保障市民水电与鲜活食品的供应，促进两地经贸往来，特别是在历次金融危机中，在港中资均积极配合国家及特区政府各项支持政策，与市民共度时艰、克服困难
书记游宏生	３３０公里长的大瑞铁路是穿越横断山脉的第一条铁路，其中仅大柱山隧道就需穿越６条断裂带
姜栋	勘探时知道有断层，但没想到有这么脆弱，就相当于在豆腐里打洞，周围全是泥石流。
记者	隧道里的水会“多到能行船”
巴达母敖其尔·嘎拉瑞迪	此次应国新办邀请来参加活动就一个主题，就是报道中国在科技创新、产品研发上取得的成就
记者钢宝力德·巴特图希戈	他已发回关于此次活动的数篇报道
林业厅有关负责人	２０１８年，将力争珠三角地区的９个城市全部达到国家森林城市标准
村民老尹	前些天村边合义渠的河水不知什么原因一夜之间变成了蓝绿色。
老尹	合义渠污染之前水比较清澈，河里还有鱼。
县长徐军岭	相关部门一边安排对污染河水开展治理，一边安排对污染原因开展调查，并采取措施对河道内污染河水进行控制，防止污染蔓延
局长刘玉晓	合义渠污染河段为广宗县田家庄村至路家屯村河段，全长约１２００米
主任张定宇	为流动人口参选创造便利条件，保障流动人口的选举权和被选举权，是本次换届选举工作中我们特别重视并认真研究解决的问题。
李晓雷	全面集成，是‘阳光扶贫’最鲜明特征。
李晓雷	这种公开的力度，前所未有。
蒋卓庆	按照中央纪委和省委要求，江苏省纪委指导推进淮安探索“阳光扶贫”监管新模式
局长黄文香	在德天瀑布景区，游客可到８３５号界碑地域越南边民经营购物摊点购买咖啡、果蔬干、沉香等越南特色商品；双方边民都可在瀑布下游归春河约８００米的区域范围内经营观光竹排，两国竹排可以到对方境内靠岸
黄轩	中越两国在２０１５年１１月签订了《合作保护和开发德天瀑布旅游资源协定》
科长覃钐川	随着旅游基础设施和配套服务不断完善，“中越边境游”、“中越跨国游”旅游品牌进一步叫响
易立	目前的发掘现场只是福感寺的一部分，但已发现了塔基、房址、水井、道路、沟渠等遗迹，出土了1000多块刻有《金刚经》《妙法莲华经》《佛顶尊胜陀罗尼经》等佛教经典的经版，多达五、六百块佛、菩萨、罗汉、天王、伎乐等石刻造像残件及蟠龙碑首、模印密檐塔砖、有铭文的琉璃瓦等建筑构件，伴随岀土大量杯、碟、碗、盏等日用陶瓷器
易立	目前的发掘现场只是福感寺的一部分，但已发现了塔基、房址、水井、道路、沟渠等遗迹，出土了1000多块刻有《金刚经》《妙法莲华经》《佛顶尊胜陀罗尼经》等佛教经典的经版，多达五、六百块佛、菩萨、罗汉、天王、伎乐等石刻造像残件及蟠龙碑首、模印密檐塔砖、有铭文的琉璃瓦等建筑构件，伴随岀土大量杯、碟、碗、盏等日用陶瓷器
易立	目前的发掘现场只是福感寺的一部分，但已发现了塔基、房址、水井、道路、沟渠等遗迹，出土了1000多块刻有《金刚经》《妙法莲华经》《佛顶尊胜陀罗尼经》等佛教经典的经版，多达五、六百块佛、菩萨、罗汉、天王、伎乐等石刻造像残件及蟠龙碑首、模印密檐塔砖、有铭文的琉璃瓦等建筑构件，伴随岀土大量杯、碟、碗、盏等日用陶瓷器
易立	目前的发掘现场只是福感寺的一部分，但已发现了塔基、房址、水井、道路、沟渠等遗迹，出土了1000多块刻有《金刚经》《妙法莲华经》《佛顶尊胜陀罗尼经》等佛教经典的经版，多达五、六百块佛、菩萨、罗汉、天王、伎乐等石刻造像残件及蟠龙碑首、模印密檐塔砖、有铭文的琉璃瓦等建筑构件，伴随岀土大量杯、碟、碗、盏等日用陶瓷器
易立	目前的发掘现场只是福感寺的一部分，但已发现了塔基、房址、水井、道路、沟渠等遗迹，出土了1000多块刻有《金刚经》《妙法莲华经》《佛顶尊胜陀罗尼经》等佛教经典的经版，多达五、六百块佛、菩萨、罗汉、天王、伎乐等石刻造像残件及蟠龙碑首、模印密檐塔砖、有铭文的琉璃瓦等建筑构件，伴随岀土大量杯、碟、碗、盏等日用陶瓷器
易立	目前的发掘现场只是福感寺的一部分，但已发现了塔基、房址、水井、道路、沟渠等遗迹，出土了1000多块刻有《金刚经》《妙法莲华经》《佛顶尊胜陀罗尼经》等佛教经典的经版，多达五、六百块佛、菩萨、罗汉、天王、伎乐等石刻造像残件及蟠龙碑首、模印密檐塔砖、有铭文的琉璃瓦等建筑构件，伴随岀土大量杯、碟、碗、盏等日用陶瓷器
易立	目前的发掘现场只是福感寺的一部分，但已发现了塔基、房址、水井、道路、沟渠等遗迹，出土了1000多块刻有《金刚经》《妙法莲华经》《佛顶尊胜陀罗尼经》等佛教经典的经版，多达五、六百块佛、菩萨、罗汉、天王、伎乐等石刻造像残件及蟠龙碑首、模印密檐塔砖、有铭文的琉璃瓦等建筑构件，伴随岀土大量杯、碟、碗、盏等日用陶瓷器
易立	目前的发掘现场只是福感寺的一部分，但已发现了塔基、房址、水井、道路、沟渠等遗迹，出土了1000多块刻有《金刚经》《妙法莲华经》《佛顶尊胜陀罗尼经》等佛教经典的经版，多达五、六百块佛、菩萨、罗汉、天王、伎乐等石刻造像残件及蟠龙碑首、模印密檐塔砖、有铭文的琉璃瓦等建筑构件，伴随岀土大量杯、碟、碗、盏等日用陶瓷器
张继海	去年种了２公顷葱蒜，比６公顷玉米收入高。
部分金融机构	资金利率整体趋于上行
行长陈雨露	央行要坚持稳中求进的工作总基调，实施好稳健中性的货币政策，调节好货币闸门维护流动性的基本能力，努力做到货币既不松也不紧
满脸	“对不起，我忘词儿了
满脸歉意	“是我扔的，对不起，我错了
邓玉林	“作为一个绝佳的试验平台和创新平台，空间站可以为我们提供难得的条件来了解地面上难以了解的知识
邓玉林	神舟八号”载荷实验的研究中，他们发现了一些令人吃惊的现象。“当时，我们带了几种不同类型的基因上去进行扩增，有反应神经功能的、代谢功能的，也有反应免疫功能的，但当载荷返回地面进行测定时，我们发现几种基因有很大的差别，代表神经、代谢系统功能的基因变化很少，而代表反应免疫的基因变化却很多。
研究团队	空间环境之于基因突变可能与生物分子进化有着重要的联系
环保局有关负责人	根据武汉市江河湖泊的分布区域特点，“测水亭”将在武汉多地流动
位负责人	水质监测部门一直都在定期监测武汉河湖水质，并在环保官网上发布水质信息
自治区环保厅	在２０１６年排查取缔工业企业入黄直接排污口的基础上，今年将确保全面取缔直接入河流、湖泊、排水沟的工业企业直排口，并开工建设银川市第二排水沟、中干沟、永二干沟、灵武东沟等５条重点入黄排水沟人工湿地
菲律宾警方	袭击\"马尼拉云顶世界\"酒店的枪手身份已查明,此人是当地一名赌徒,因嗜赌成性欠大量赌债
菲律宾警方	袭击“马尼拉云顶世界”酒店的枪手身份已经查明，此人是菲律宾当地一名赌徒，因嗜赌成性，欠下大量赌债
男子家人	此人曾是菲律宾财政部一名工作人员，因工作失误离职，后来染上赌瘾，导致家庭失和、妻离子散，并欠下400万比索（约合8万美元）的赌债
近平总书记	督察是抓落实的重要手段
近平总书记	督察是抓落实的重要手段
近平总书记	督察是抓落实的重要手段
近平总书记	督察是抓落实的重要手段
近平总书记	督察是抓落实的重要手段
近平总书记	督察是抓落实的重要手段
近平总书记	督察是抓落实的重要手段
近平总书记	督察是抓落实的重要手段
近平总书记	督察是抓落实的重要手段
国防部长黄永宏	亚太地区一些国家目前正遭受恐怖主义的威胁与侵害
国防部长马蒂斯	近期在菲律宾发生的恐怖袭击显示有极端组织“伊斯兰国”武装人员进入亚太地区，甚至试图在此“扎根”
总裁许振义	就东南亚而言，恐怖主义、极端主义已成第一大安全问题，包括新加坡在内的不少东南亚国家均意识到恐怖主义带来的安全威胁，是东南亚“一等一”的安全问题
国防部长佩恩	亚太地区需加强反恐能力建设，以东盟及东盟与其他国家的对话平台为基础，强化地区安全机制在反恐中的作用
国防部长希沙姆丁	除对恐怖主义实施坚决打击外，各国还需赢得观念上的胜利，驳斥极端组织鼓吹各自主张的各种言论
菲律宾警方	袭击“马尼拉云顶世界”酒店的枪手身份已经查明，此人是菲律宾当地一名赌徒，因嗜赌成性，欠下大量赌债
男子家人	此人曾是菲律宾财政部一名工作人员，因工作失误离职，后来染上赌瘾，导致家庭失和、妻离子散，并欠下４００万比索（约合８万美元）的赌债
岳毅	回归以来，广大中资企业积极参与香港各类经济和民生建设项目，保障市民水电与鲜活食品的供应，促进两地经贸往来，特别是在历次金融危机中，在港中资均积极配合国家及特区政府各项支持政策，与市民共度时艰、克服困难
人员	男女生存在差异的原因在于，女孩远不如男孩好动
邮报	“我们的研究显示，年幼时卧室内有一台电视与若干年后超重存在明显关联
研究人员	我们的研究显示，年幼时卧室内有一台电视与若干年后超重存在明显关联。
公司	可以把他们的行李搬出机舱，让飞机及时起飞
书记朱克举	明灯村是全镇农旅融合的示范村，各村沿“客店乡愁之旅”思路，挖掘“一村一品”特色资源，以农兴旅、以旅富农，打造新农村休闲胜地
负责人文庆	然后他们会到旁边大棚采摘水果和蔬菜，再体验生态餐厅的农家特色饮食。
杨宏银	油菜花节走农旅融合发展之路，是走对了，产生了叠加效应。
Ｃ罗	我想人们这次再也不会批评我了，因为数字不会说谎，
Ｃ罗	“今年是一个出色的赛季，去年也是一样，现在我有两到三天的时间来休息，之后，我还要代表葡萄牙队参加世界杯预选赛以及联合会杯的比赛
股东	下一步计划把支付宝引入更多成功集团旗下商业平台，包括星巴克在马来西亚的门店、集团旗下的酒店和其他零售商等
总裁道格拉斯·费金	现阶段的重点是服务前来马来西亚的支付宝用户，之后会寻求本地化的方案
希沙穆丁·哈桑	虽然眼下支付宝仅面向中国游客使用，但在马来西亚本地推动移动电子支付方式是大势所趋
何雷	中方在会议期间重点阐释了中国和平外交政策和防御性国防政策
较量	尤文图斯在阵容厚度上与皇马的差距非常明显
人员	产妇剖宫产后嚼嚼口香糖有助肠道功能尽快恢复正常
研究人员	剖宫产后，产妇容易出现术后肠梗阻，引起恶心、腹痛、腹胀等，这些症状通常会在术后三四天自行恢复
研究人员	咀嚼口香糖令口腔内唾液增加，让身体误以为在进食，于是发出信号，命令肠道恢复蠕动
人员	需要更多高质研究给这一结果增加证据
总经理露德米拉·维洛佐	美图在巴西市场已推出三款软件产品，目前拥有用户约１１００万
经理李恬	美图在巴西的产品无论原创还是改良，都不是简单照搬国内推出的类似软件
企业代表	双方在互联网领域合作潜力巨大，中国互联网企业对巴西的投资正为两国经贸领域合作注入新活力
执行官谢荫智	巴西中产者规模和电商市场体量巨大，互联网用户通过电脑端或移动端上网活动频繁
所长罗尼·林斯	在互联网引领的新一轮全球技术革命中，中国已经拔得头筹
警方当地时间	3日晚发生在伦敦的两起恐怖袭击事件已造成6人死亡，3名嫌犯被警方击毙
座城市	垃圾分类宣传动员工作比较到位，但由于垃圾收运系统不完善，许多社区居民分类的垃圾又被混在一起送到了垃圾填埋场，实际效果并不理想
易立	目前的发掘现场只是福感寺的一部分，但已发现了塔基、房址、水井、道路、沟渠等遗迹，出土了1000多块刻有《金刚经》《妙法莲华经》《佛顶尊胜陀罗尼经》等佛教经典的经版，多达五、六百块佛、菩萨、罗汉、天王、伎乐等石刻造像残件及蟠龙碑首、模印密檐塔砖、有铭文的琉璃瓦等建筑构件，伴随岀土大量杯、碟、碗、盏等日用陶瓷器
研究员张雪芬	结合这块经版上的寺名和蟠龙碑首上‘大唐益州福’等文字，我们基本确定了此处就是福感寺遗址，人物‘章仇兼琼’是唐朝开元天宝年间集军政大权为一身的益州最高长官，曾在福感寺捐建佛塔，也曾捐资助建乐山大佛。
所长王毅	隋唐时期成都经济发达，文化繁荣，佛教盛行，有“扬一益二”的美誉
主任贺达炘	“这件圆雕作品细部刻画写实具象，首尾9个腹节，腹足、尾足做得非常精细，连腹部凹痕都清晰可见，那头部上扬的姿态凝固了春蚕即将吐丝成茧的生动神态
专家	这开拓了一种全新商业合作模式，将可能成为中美两国未来联合开展工作的重要一步
荷兰人亚历克斯·鲁塞尔	国际空间站迄今没有中国宇航员，此前尚没有中国自主研制设计的科研项目，“这太遗憾了，简直让人匪夷所思，不过，总有开始，今天就是”
人员王向鑫	‘蛟龙’无惧雨中下潜，但风雨中的下潜，确实增添了很多困难。
过程本身	没有比平时多花时间，但在回收时如果还在下雨，就会困难一些，因为一则下雨海面视线不好，发现“蛟龙”要困难些，二则下雨天黑得早，回收比布放更复杂一些
英国警方	3日晚发生在伦敦的两起恐怖袭击事件已造成6人死亡，3名嫌犯被警方击毙
当地时间	3日晚发生在伦敦的两起恐怖袭击事件已造成6人死亡，3名嫌犯被警方击毙
英国警方	3日晚发生在伦敦的两起恐怖袭击事件已造成6人死亡，3名嫌犯被警方击毙
当地时间	3日晚发生在伦敦的两起恐怖袭击事件已造成6人死亡，3名嫌犯被警方击毙
英国警方	3日晚发生在伦敦的两起恐怖袭击事件已造成6人死亡，3名嫌犯被警方击毙
当地时间	3日晚发生在伦敦的两起恐怖袭击事件已造成6人死亡，3名嫌犯被警方击毙
。工作人员	迎迎”和“贝贝”共生育７只熊猫宝宝。１９９０年，它们的孙女“欣欣”也来到这个世界。目前，只有老七“双双
兽医米莉娅姆	“能够饲养熊猫是一种至高无上的荣耀
园长克劳迪娅·莱维	大熊猫刚来墨西哥时，遇到生病或饮食等问题比较棘手
地税局相关负责人	两项保险合并后，职工基本医疗保险单位缴费费率按照注册类型设置为两种
较量	尤文图斯在阵容厚度上与皇马的差距非常明显
英国警方	首都伦敦当晚发生至少３起安全事件，其中包括一辆货车以约８０公里时速冲上伦敦桥行人道冲撞行人，造成至少６人死亡
加拿大研究人员	严格执行作息时间而非口头提醒，才能确保5岁到13岁的孩子在工作日期间睡眠充足
专家希瑟·曼森	在工作日，要求孩子按时睡觉而不仅只是口头鼓励，更有益保障孩子睡眠充足，
旅发委有关负责人	江西将于６月９日在香港国际会展中心举办２０１７“江西风景独好”（香港）旅游推介暨项目招商会，并推出１２０项２０１７年江西旅游重点招商项目，总投资额达１５７２．４亿元
黄波	香港市民85%工作的地方都可以乘港铁到达。香港的地铁，把整个城市都串起来了。
小姐	港铁站与站之间的换乘指引清楚明晰，从来不会在地铁站内“迷路”
总经理尹新军	２０１１年，时任埃塞俄比亚总理梅莱斯·泽纳维到访中国广东，在与中方领导座谈时，非常希望中国企业可前往埃塞俄比亚投资，以缓解当地就业问题，进而推动工业发展
首相特雷莎·梅	将按照“潜在恐怖主义行为”处理
储殷	具有恐怖性质的恶性事件连续发生，对欧洲政治、社会的右倾化影响，是事件可能产生的更深远影响
领导人	应对国际形势的不确定性
主席图斯克	本次中欧领导人会晤具有建设性、富有成果
主席容克	通过此次会晤，双方增进了共识，缩小了分歧，合作意愿增强
团长杨燕怡	在履行第１５条的国际法律义务上，中方的关切和立场众所周知
主任弗雷德里克·埃里克松	互利共赢是中欧合作的基础，中欧合作不会因某些贸易领域的分歧而停滞，也不会对中欧正取得众多成果的双边关系产生重大影响
办案人员	类似谣言此前已在全国多地流传，这次换了地名又传播扩散，属于“老谣新炒”
环保局行政执法人员	武钢北湖盛源炭素公司某车间上方有黑烟冒出
分析人士	战略轰炸机在美军战略体系中的重要作用，以及现有轰炸机机型在性能上的种种不完善，是美军迫切需要Ｂ－２１轰炸机的重要原因
中将阿诺德·邦奇	Ｂ－２１项目是眼下空军投入最大的项目之一，计划组建规模达１００架的Ｂ－２１机群，“以满足未来战斗需求”
众议员迈克·加拉格尔	空军的预估或许不足
众议员薇姬·哈茨勒	“虽然空军声明将组建由１００架Ｂ－２１组成的机群，但我听许多人说我们需要更多
中将杰里·哈里斯	“我们同意１６５架Ｂ－２１或许是我们所需要的数量
生产商诺思罗普－格鲁曼公司	脊梁
主任贺达炘	“这件圆雕作品细部刻画写实具象，首尾９个腹节，腹足、尾足做得非常精细，连腹部凹痕都清晰可见，那头部上扬的姿态凝固了春蚕即将吐丝成茧的生动神态
张建东	在我们的筹办日历上，2017年是北京冬奥会的关键之年。
张建东	北京冬奥组委正积极创新市场开发工作机制，为参与企业提供优质服务，努力实现经济效益和社会效益双丰收。
部长朴学东	北京冬奥会的首个合作伙伴预计将在银行类别中产生，其他类别的官方合作伙伴征集准备工作也已就绪，“预计2017年全年和2018年上半年将是组委会征集官方合作伙伴的密集期”
刘玉民	所有新建竞赛场馆按计划都将在今年开工，2019年主体工程完工，2020年举办系列测试赛。
英国警方	３日晚发生在伦敦的两起恐怖袭击事件已造成６人死亡，３名嫌犯被警方击毙
当地时间	３日晚发生在伦敦的两起恐怖袭击事件已造成６人死亡，３名嫌犯被警方击毙
叶子龙	我很喜欢成龙的武打片，很想成为像叶问那样的功夫大师，很想去中国，去看看中国的万里长城，还有故宫，更想去河南少林寺，去看看中国的功夫。
叶子龙	除了喜欢咏春拳，我还喜欢听中国流行歌曲，看中国电影。
院长高莉莉	中国目前与亚的斯亚贝巴大学和职业教育学院合作建立了两所孔子学院，另外还与马克雷大学、巴哈达尔大学等学校合作共建孔子课堂和汉语教学点，并面向社会开设不同层次汉语课程，每年可为埃塞俄比亚１万名汉语爱好者提供培训
英国警方	首都伦敦当晚发生至少3起安全事件，其中包括一辆货车在伦敦桥上冲撞行人，已造成至少1人死亡
办案人员	类似谣言此前已在全国多地流传，这次换了地名又传播扩散，属于“老谣新炒”
英国警方	首都伦敦当晚发生至少3起安全事件，其中包括一辆货车在伦敦桥上冲撞行人，已造成至少1人死亡
英国警方	首都伦敦当晚发生至少3起安全事件，其中包括一辆货车在伦敦桥上冲撞行人，已造成至少1人死亡
英国警方	首都伦敦当晚发生至少3起安全事件，其中包括一辆货车在伦敦桥上冲撞行人，已造成至少1人死亡
英国警方	首都伦敦当晚发生至少3起安全事件，其中包括一辆货车在伦敦桥上冲撞行人，已造成至少1人死亡
环保局行政执法人员	武钢北湖盛源炭素公司某车间上方有黑烟冒出
吕学忠	针对贫困户的具体困难，政府和村里找准原因，或者出钱资助建大棚，或者找人来教技术，个别家庭没有劳动力，我们也想办法协调解决。
众议长布拉克	当前中国与比利时的双边关系处于历史最好时期，但我仍希望未来还能进一步深化。为此，双方应当保持沟通对话，加深相互理解，继续携手合作。
李克强总理	即便现行多边规则有不适应形势变化的地方，大家可以共同协商加以完善，但不能无视既定规则，更不能推倒重来
李克强总理	目前欧盟对华投资仅占对外投资存量的４％，中国投资也只占欧盟吸收外资总额的２％，这与双方经济体量并不相称
主任伊姆兰·阿万	英国长久以来就是恐怖组织定为袭击目标的欧洲国家之一，直接打击英国或美国这样“更有价值的头号攻击目标”对恐怖分子来说是“值得庆祝的事”
安东尼·格勒斯	英国恐袭频发，背后不是单一原因
邓玉林教授	早在“神舟八号”载荷实验的研究中，团队就发现了在空间环境中ＤＮＡ变异的一些新现象，从而推断空间环境之于基因突变可能与生物分子进化有着重要联系
李晓琼	此次载荷是采用微型微流控ＰＣＲ仪，对抗体ＤＮＡ片段进行在轨飞行状态下的基因扩增，来模拟人类生命的延续与发展
张建东	在我们的筹办日历上，２０１７年是北京冬奥会的关键之年。
张建东	北京冬奥组委正积极创新市场开发工作机制，为参与企业提供优质服务，努力实现经济效益和社会效益双丰收。
部长朴学东	北京冬奥会的首个合作伙伴预计将在银行类别中产生，其他类别的官方合作伙伴征集准备工作也已就绪，“预计２０１７年全年和２０１８年上半年将是组委会征集官方合作伙伴的密集期”
刘玉民	所有新建竞赛场馆按计划都将在今年开工，２０１９年主体工程完工，２０２０年举办系列测试赛。
发言人	人民保护部队
发言人努里·马哈茂德	武装力量已经推进到拉卡市郊区，总攻将在几天后开始。
发言人	叙利亚民主军
美国军方	已经开始向这支武装分发武器
联盟	伊斯兰国
马哈茂德	战斗不会轻松，
菲警方	并表示已经自杀的嫌疑人是一名精神不稳定的中年白人男子
菲警方	嫌疑人没有朝人群开枪，而是向LED显示屏扫射
大使馆	死者中包括1名中国大陆居民和4名中国台湾居民
局长奥斯卡·阿尔巴约尔德	“如果他是恐怖分子，那么他会大开杀戒，但是他一个人也没杀，哪怕是那些在他眼前逃命的人
发言人埃内斯托·阿贝拉	从目前的证据来看，案件是一个精神不稳定的人所为
黄波	香港市民８５％工作的地方都可以乘港铁到达。香港的地铁，把整个城市都串起来了。
小姐	港铁站与站之间的换乘指引清楚明晰，从来不会在地铁站内“迷路”
部队	夺取极端组织“伊斯兰国”位于叙北部的大本营拉卡的总攻将在“几天后”开始
名发言人	人民保护部队
发言人努里·马哈茂德	武装力量已经推进到拉卡市郊区，总攻将在几天后开始。
发言人	叙利亚民主军
美国军方	已经开始向这支武装分发武器
联盟	伊斯兰国
马哈茂德	战斗不会轻松，
军方人士	约旦军方当天击毙了数名试图从叙利亚入境的恐怖分子，但未透露恐怖分子的具体人数
佩特拉通讯社	一组恐怖分子分乘三辆摩托车，携带武器，试图从约叙边境无人区入境
军方人士	恐怖分子意欲袭击鲁克班干难民营附近的前沿哨所
孩子	想成为一名足球老师，带领着自己的足球队一起成长、一起收获快乐！
球星詹姆斯	步入而立之年的自己已经不会在意那些批评的声音
首相特雷莎·梅	将按照“潜在恐怖主义行为”处理
卫报	他看到一名男子跳下货车，然后开始袭击行人
名出租车司机	他看到３名男子从冲撞行人的货车上下来，手握长刀，随后开始肆意砍伤行人
丁宁	输了亚锦赛，又碰上换球，我自己身体感觉也不好，面对即将到来的世锦赛，全队每个人都面临巨大压力。
负责人	历经各种困难，小心翼翼，如履薄冰，终于在今天随着‘猎鹰９’一飞冲天，成功飞向国际空间站，
发言人凯瑟琳·汉布尔顿	“龙”飞船上携带中国实验
负责人玛丽·墨菲	双方合作树立了一个“很好的榜样”，是未来可继续的一种合作模式
教授琼·约翰逊	这次合作证明商业太空活动日益增加的重要性
各位选手	畅想汉语如何点亮他们的未来
大使史明德	近年来中德两国文化交流日益密切，形式更加多样，其中表演艺术一直是双方文化交流的重要领域
伦敦警方	目前人员伤亡情况不详
英国警方	首都伦敦当晚发生至少３起安全事件，其中包括一辆货车在伦敦桥上冲撞行人，已造成至少１人死亡
首相特雷莎·梅	这三起事件按照“潜在恐怖主义行为”处理
负责人李琮洲	第三季的放映剧目中，莎士比亚剧目仍然占有相当比重，包括《暴风雨》《李尔王》《爱的徒劳》《无事生非》《理查二世》《理查三世》《亨利四世》《亨利五世》《冬天的故事》《罗密欧与朱丽叶》
工作人员	这里是香港中国旅行社有限公司旺角分社，楼上一边是营业大堂，另一边是办公场所
位吴姓工作人员	他原本是福建人，1994年来香港做导游工作，已有20多年
近平总书记	各地区各部门要明确任务，落实责任，及早部署，精心组织，提高改革方案质量，加大改革落实力度，深入开展改革督察，努力使各项改革举措落地生根，确保各项改革取得预期成效、真正解决问题
英国警方	首都伦敦当晚发生至少３起安全事件，其中包括一辆货车在伦敦桥上冲撞行人，已造成至少１人死亡
伦敦警方	警员正在伦敦桥、伦敦桥附近一处市场及西南部沃克斯霍尔３个地点处理３起安全事件
英国媒体	一辆货车当晚以约８０公里时速冲上伦敦桥行人道，并撞向行人
近平总书记	督察是抓落实的重要手段
局长房亚军	届时，北京城市副中心的日供水能力将翻倍。通州区的居民将不再担心停水了。
总经理孙小明	村里解决了土地、水、电、路等基础设施方面的困难，也提出了在同等条件下优先雇佣贫困户的条款
孙小明	这里投资环境不错又可以帮助当地村民扶贫，何乐而不为？
村干部吴小江	这是县上帮助落户在三益村的分布式光伏发电扶贫项目，村里的绝大部分贫困户都入股了，太石全镇共有400户贫困户参与，投入4000元，可以分红20年，前5年每年每户分红3000元，后15年每年每户600元的分红，共分红2.4万元
龚学忠	虽然现在工资没有以前挣得多，但我是在给家乡作贡献。
媒体	事发现场还发生持刀捅人事件，有人受伤
菲警方	并表示已经自杀的嫌疑人是一名精神不稳定的中年白人男子
菲警方	嫌疑人没有朝人群开枪，而是向ＬＥＤ显示屏扫射
大使馆	死者中包括１名中国大陆居民和４名中国台湾居民
局长奥斯卡·阿尔巴约尔德	“如果他是恐怖分子，那么他会大开杀戒，但是他一个人也没杀，哪怕是那些在他眼前逃命的人
发言人埃内斯托·阿贝拉	从目前的证据来看，案件是一个精神不稳定的人所为
新华社微特稿	俄罗斯向土耳其出售Ｓ－４００防空导弹系统的谈判已接近尾声
企业俄罗斯技术公司	俄罗斯向土耳其出售Ｓ－４００防空导弹系统的谈判已接近尾声
该公司	“莫斯科和安卡拉已经完成Ｓ－４００导弹合同的技术细节谈判，”两国财政部长“正在讨论俄方向土耳其提供贷款的可能性”
总裁谢尔盖·切梅佐夫	他不知道关于资金谈判的结果，关于协议也不能提供更多情况，因为“合同还没有签署”
国防部长菲克里·厄舍克	俄导弹防御系统将用来满足土耳其迫切的国防需求，但俄制Ｓ－４００防空导弹系统不会加入北约的导弹防御系统
卫生部发言人	在喀布尔一座墓园发生３起爆炸
名现场目击者	１２人在连环爆炸中死亡
声明	阿卜杜拉并未在爆炸袭击中受伤
发言人	并称政府内部的“派系斗争”才是罪魁祸首
部队	夺取极端组织“伊斯兰国”位于叙北部的大本营拉卡的总攻将在“几天后”开始
名发言人	人民保护部队
发言人努里·马哈茂德	武装力量已经推进到拉卡市郊区，总攻将在几天后开始。
发言人	叙利亚民主军
美国军方	已经开始向这支武装分发武器
联盟	伊斯兰国
马哈茂德	战斗不会轻松，
总统弗拉基米尔·普京	试图影响去年美国总统选举的电脑“黑客”可能来自任何地方、甚至美国，然后娴熟地让俄罗斯背黑锅
新华社微特稿	认为按照现有进度，难以实现保护大堡礁生态的长期目标
一些环保团体	教科文组织的评估说明澳大利亚必须抓紧了
主管里卡德·莱克	联合国教科文组织两年前没有把大堡礁列为“濒危”，可谓对澳大利亚处以“缓刑”，期待澳方改善大堡礁的生态健康，“显然，缓刑期间（澳大利亚）表现不佳”
研究	动物实验显示青春期激素会引起雌性动物大脑发生变化，从而削弱其在某些学习领域的灵活性
发言人凯瑟琳·汉布尔顿	由北京理工大学邓玉林教授团队独立设计的一个实验项目也搭乘“龙”飞船上天
当地警方	当天凌晨２时３０分左右，该少管所犯人集体越狱
主任弗朗西斯科·索萨	这里初始设计可容纳４４人，但现在关有２２０人
总监福尔热	２０２０年将是菲利普·沙特里耶球场增加顶棚的最后期限
赛事主办方	２０１７卡拉宝花式足球世界杯共分四站选拔赛，最终的总决赛将于７月底在北京举行
主帅高洪波	此前虽然北控队积分垫底，但球队的精神与斗志没有被这一排名所击垮
领导人	中国与欧盟作为全面战略伙伴，加强全方位合作更具战略重要性
江苏苏宁	主场对阵河北华夏幸福，虽然替补登场的吉翔在第４２分钟率先打破僵局，但主队却在下半时遭遇重创，华夏外援阿洛伊西奥在１０分钟内梅开二度，带领球队以２：１逆转比赛
丁宁	输了亚锦赛，又碰上换球，我自己身体感觉也不好，面对即将到来的世锦赛，全队每个人都面临巨大压力。
主席常振明	国际围棋联盟将于今年８月１６日至１７日在中国内蒙古的鄂尔多斯举办首届世界智能围棋公开赛
王谊	去年在中国无锡举行的这项赛事非常成功。本来当时计划进行兴奋剂检测，但由于一些客观原因未能实现。不过这个遗憾今年就可以弥补。
广东省防总	梅州市大埔县西河镇录得了１６５毫米的全省最大降雨量，该县樟溪河出现了较大洪水
团宏明	日本正在努力将围棋引入２０２０年东京奥运会
丁宁	在中国乒乓球队这个集体里，每一名运动员都不是独自一人在场上奋战
我个人	客观地说，平野已经具备了和中国队主力队员抗衡的水平
丁宁	中国女乒从未对日本对手掉以轻心
局长马绍祥	蓝图是基于平衡发展和保育的原则而制定的
有消息人士	至少有3名自杀式爆炸袭击者参与此次连环袭击
主帅佩莱格里尼	球队一年间成长很多，但赛季目标很高，还需要不断争胜
佩莱格里尼	“两个赛季情况略有不同，江苏状态没去年好，而我们成长很多，俱乐部也变得更加专业
院长朱民	通过分析美国特朗普政府尚未成型的经济政策及其带来的影响，特朗普政府政策已给经济全球化和金融稳定带来不确定性
特纳勋爵	当前国际经济投资需求发生转变，有关基础设施的投资越来越重要
特纳勋爵	美国已走向错误的道路
主教练卡纳瓦罗	“球队今天防守做得非常到位，能够赢得胜利我很满意
主教练马加特	球队再一次在定位球防守中因为无法解释的原因被破门，这让赢球变得十分困难，这是一场苦涩的失利
郑赛赛	第一盘本方进入状态比较慢，所以很快就输掉了
郑赛赛	双打比赛中什么都有可能发生，主要还是看临场发挥，关键要找到对手的弱点去进攻
委员会有关人士	电子商务法将进一步促进和规范跨境电子商务发展，推动我国对外贸易优化升级
彭森	电子商务立法是网络经济领域的主要规则，担负着我国与世界各国互联互通、共享共治的重任
一些与会人员	电子商务立法将促进中国参与构建全球法律规则
主任朱卫国	电子商务立法应当紧贴技术变革与商业实践，创新规则、审慎监管、协同共治，保持我国数字经济的发展优势，保障中国参与全球平台经济的竞争，促进全球普惠贸易和互联网进一步融合
万籁鸣	1978年）
德国媒体	此次访问使中德在经贸领域取得了丰硕成果，必将推动中德经贸合作迈上新台阶
两国	中德将密切配合，推动二十国集团汉堡峰会取得成功，共同为推进全球经济治理作出贡献
参赞王卫东	两国领导人在维护自由贸易体制、促进经济全球化等问题上发出共同声音，为建设开放型世界经济注入了“正能量”，具有“风向标”和“稳定器”的重要意义
总经理贝诺·彭泽	创新对中德双方都是非常重要的话题，在这方面两国是非常好的合作伙伴。
家长	孩子其实最希望大人能多陪他一起玩，这样的形式进一步拉近了自己和孩子的距离，“无论对家长还是孩子都非常有帮助”
主任缪仲一	少儿啦啦操的推广与普及不仅促进了孩子的身体发育，还可以让孩子们通过参与啦啦操运动收获健康与快乐，在练习啦啦操的过程中感悟勇往直前的体育精神，培养积极乐观的生活态度，塑造健全的人格
土耳其政府	并一直要求美国将居伦引渡回土耳其
司长刘炳江	2016年各地区及有关部门从新车达标监管、在用车环保管理、黄标车和老旧车加速淘汰、车用燃料改善及车用尿素供应等方面采取综合措施，机动车环境管理工作取得了一定成效
李纪辰	呼麦”声，深深吸引这个台湾姑娘。“一场音乐会下来，我听到了很多大自然的声音，河汊分流、瀑布飞泻、山鸣谷应的声音在我的脑海里回响，仿佛置身于森林深处，很难想象人类能唱出这么多的声音。
老师	在内蒙古有很多学唱‘呼麦’的女生，而且唱得很好，我也想像她们一样
公告	三年来，贾秀全对建业球队足球理念的提升、培养年轻球员和完善技战术体系等方面作出了突出贡献
主帅斯科拉里	我们球队３０天打了９场比赛，从国内到国外，旅途的奔波让队员们非常累，他们能克服疲劳赢下比赛真的不容易。
主帅朴泰夏	“比赛的过程值得肯定，但结果并不令人满意，球员在场上的失误影响了比赛的结果
大使馆	１名中国大陆居民和４名中国台湾居民在２日发生的“马尼拉云顶世界”酒店遇袭事件中不幸遇难
大使馆	并将为死者家属来菲和处理后事提供尽可能的协助	勿前往事发地和人群密集场所
学界	矫正西方文明的弊病，重建人与自然、人与社会的平衡
校长冯世勇	去年8月首届京台学者共研会在北京举办，对于加深两岸相互理解，凝聚共同理想前景起到促进作用
主委褚玉梅	本次研讨会是京台两地学术界的一大盛事
会长何道峰	并强调了中资企业和公益组织合作、承担起社会责任的必要性和可能性
代表	由于中资企业普遍存在预算经费、人才培养和专业化系统化等方面的不足，希望加大和包括中国扶贫基金会在内的社会组织的沟通，探索中国企业走出去的可持续发展之路
代表佟云鹏	中国扶贫基金会发起企业社会责任问题的研讨，有助于中资企业对发展和责任观念的转变，减少投资风险，更好地融入当地社会
中铁五局技术人员	久治二号隧道全长3930米，平均海拔4000米，是全线上风险最高和难度最大的控制性工程之一
代表	已播发，６８９字
对话会	已播发，７８４字
村民崔顺金	她常年在外地工作，村里分的新房也没人住，这回没想到当上了“包租婆”，怎么也没想到，村里空闲的房子没人住也能产生收入
书记金昌权	因路途遥远，修暖气的师傅昨晚10点多才到村里，我跟着他们修了好几家，一直干到凌晨2点才送他们走。
有消息人士	至少有３名自杀式爆炸袭击者参与此次连环袭击
村民崔顺金	她常年在外地工作，村里分的新房也没人住，这回没想到当上了“包租婆”，怎么也没想到，村里空闲的房子没人住也能产生收入
书记金昌权	因路途遥远，修暖气的师傅昨晚10点多才到村里，我跟着他们修了好几家，一直干到凌晨2点才送他们走。
保护人士	希望借鉴中国保护大熊猫的经验保护眼镜熊
何塞·克什兰	秘鲁应向中国学习保护大熊猫的经验，防止眼镜熊面临灭绝的危险
生物学家卡门·罗莎·索托	自然保护区的工作已初见成效
总指挥卡鲁纳纳亚克	该村有７００多户家庭受灾，４２０所房屋被损毁，６５所房屋遭掩埋
指挥官苏丹达·拉纳辛哈	当前搜救工作已结束，接下来是灾后救济与重建工作
人社部相关负责人	截至2016年末，全国就业人员达到77603万人，比上年末增加152万人；其中城镇就业人员41428万人，比上年末增加1018万人
主帅范斌	他称比赛总体达到了赛前的预期，为全队的表现感到骄傲
大使馆	1名中国大陆居民和4名中国台湾居民在2日发生的菲律宾酒店遇袭事件中不幸遇难
大使馆	并将为死者家属来菲和处理后事提供尽可能的协助	勿前往事发地和人群密集场所
视频	推特”上说，“《巴黎协定》对美国人来说是一笔坏交易
法方视频	能源巨头埃克森美孚公司和科技巨擘微软公司等美国大企业“不认同”《巴黎协定》将“破坏”美国就业，并援引美国知名高校麻省理工学院的结论呼吁遏制温室气体排放
指数办公室	带看量减少、置换客减少是上海二手房市场成交降温的主要原因
部分中介	“目前，六成以上的成交为学区房购买需求
位二手房中介	目前北京和上海的二手房交易有趋于“买方市场”的倾向，如一些热门区域新增房源数量增加，购房者议价能力增强
先生	当时的价格应该是我目前的心理预期，期待密集的调控政策出台后，效果能在房价上逐渐显现出来。	目前这套房子均价为66000元，相比政策出台前均价下降2000元左右，但与去年9月份相比价格高出近1万元
员工	他的孩子在卢旺达平时很少有机会和这么多小朋友在一起玩，这次玩得很开心
聂辰席	今年的书博会展出了近年来精品图书、主题图书、中国原创图书出版的重要成果。
社长黄书元	本届书博会在参展图书的品种、内容、质量上，都充分反映出版行业的崭新时代风貌，出新出彩出亮点
机手李瑞伟	这辆小麦收割机上装有黑科技“金匣子”，农机在行驶的时候，可以知道作业时间、作业量和车辆动力情况，格外便利
王周元	除了显示机器实时运行状况外，如果收割机长时间使用，一些数据超过了标准值，‘金匣子’就会报警，我们就可以把隐患消灭在萌芽中，最大限度地提高机器收获小麦效率。不仅如此，系统还可以收集作业亩数和作业轨迹，直接算出农户所要支付的钱数。
指数办公室	带看量减少、置换客减少是上海二手房市场成交降温的主要原因
部分中介	“目前，六成以上的成交为学区房购买需求
位二手房中介	目前北京和上海的二手房交易有趋于“买方市场”的倾向，如一些热门区域新增房源数量增加，购房者议价能力增强
先生	目前这套房子均价为６６０００元，相比政策出台前均价下降２０００元左右，但与去年９月份相比价格高出近１万元
代表韦中峰	法显村是中斯传统友谊的象征，这次水灾及山体滑坡给当地造成了巨大人员伤亡和财产损失，在斯中国企业感同身受，愿为当地人民克服灾害和重建家园尽绵薄之力
军官卡鲁纳纳亚克	斯中友谊村是这次水灾的重灾区之一，７００多户人家中共有４２０栋房屋被损坏，６５栋房屋被掩埋，迄今仍有２４人被埋，已无生还可能
军方	当前，搜救工作已经结束，主要任务是进行灾后救济及重建工作
伊朗塔斯尼姆通讯社	爆炸发生在当地的一家连锁超市内，超市附近的一家购物中心建筑也受到损坏
专家贝斯特里茨基	竞争永远存在，无法回避，但各方应“理性竞争”，在竞争中努力实现互利共赢
秘书长布朗	某些国家采取贸易保护主义的原因并非是与他国间存在经济利益冲突，而是其国内的利益集团矛盾无法调和
总经理马莫诺夫	“一带一路”建设将促进欧亚大陆众多国家间的经贸往来，有利于发展地区经济，增进沿线国家间的关系
主席波塔波夫	中国是俄最大贸易伙伴，整体上看近１０年来俄中贸易额不断增加
政策主管莎达·伊斯兰	欧洲之友
李克强总理	世界充满了不确定性，但我们可以利用欧中关系的稳定性来应对日益增长的不确定性
主席约胡姆·哈克马	尽管欧盟投资者对中国经济放缓有所担忧，但也应该看到新领域的投资机遇大门也同时开启了，而且中国仍然是世界上经济增速较快的经济体，增速放缓有利于构建更高质量和更平衡的经济发展
欧盟投资者	但也应该看到新领域的投资机遇大门也同时开启了，而且中国仍然是世界上经济增速较快的经济体，增速放缓有利于构建更高质量和更平衡的经济发展
主席路易吉·甘巴尔代拉	“我非常认同李总理讲话中关于中欧凝聚共识等方面的观点
老人	４００年前这里已经开始制造大型木船出海捕鱼，木船坚固耐用，一般可以使上百年
名船东	“我正在打造一艘新船，总价７５０万塔卡（约合６３万元人民币），成本主要包括渔网、船和引擎
造船工人	近１０年来，他们逐渐开始使用中国商品装备渔船，包括发动机、电台、水箱、渔网用的尼龙绳等
分析人士	丰田正在强化纯电动汽车的自主研发，已经没有必要和特斯拉合作，因此出售了后者的全部股份
大会执委会	按照“政策沟通、设施联通、贸易畅通、资金融通、民心相通”的精神，本届丝博会在活动内容上涉及“一带一路”沿线地区投资和经贸、旅游文化、商标品牌、医药卫生、教育合作、中小企业合作等多个领域
院长伊格纳西奥·加西亚·贝伦格尔	这是他们第一次在中国举办西班牙歌剧的放映活动，希望此次活动能够让更多中国观众了解歌剧文化
观众马艺嫣	“这场舞剧很特别，和我以前看过的传统芭蕾舞剧《卡门》完全不同，显得更加热情
观众郝婕	这场舞剧很特别，和我以前看过的传统芭蕾舞剧《卡门》完全不同，显得更加热情。
台气象部门	梅雨锋面仍滞留在台湾上空，缓慢地往南部移动，锋面前的西南气流依旧强劲，南部降雨以山区最大，午后强烈对流发展有机会移进嘉义至台南陆地，可能出现剧烈雷雨
月第三方	工地、道路扬尘污染和裸土未覆盖的问题占比约为73%
鲁万·韦杰瓦德纳	“中国海军远航访问编队此次到访对斯中两国有着十分重要的意义，表明两国合作关系非常密切
厅长高正文	云南省2016年发布了《云南省生物物种名录(2016版)》
大使馆	１名中国大陆居民和４名中国台湾居民在２日发生的菲律宾酒店遇袭事件中不幸遇难
大使馆	并将为死者家属来菲和处理后事提供尽可能的协助	勿前往事发地和人群密集场所
科学家陈新华	“蛟龙”号在雅浦海沟作业区进行5次下潜，将完成雅浦海沟海底环境调查、雅浦海沟不同水深段巨型底栖生物多样性和成带分布调查，以及采集高质量的微生物、沉积物和海水样品，以助于研究深渊生物极端环境适应性及其对关键生源要素和海底化学环境的响应机制
农机手曹小国	以前麦收要持续一个多月，现在十来天就能完成，多亏了农机帮忙。我这台‘雷沃谷神’联合收割机，一天能收获小麦上百亩。这１０多亩小麦根本不够它‘吃’的。
局长卜祥联	今年“三夏”，山东计划上阵小麦联合收获机１４．５万台，收获小麦５７００多万亩
主任王周元	我们所说的‘智能大脑’，是安装在收割机上的‘金匣子’，功能类似飞机上的‘黑匣子’。
何雷	中国始终走和平发展道路，认为国家无论大小强弱，一律平等，要和平共处，共同维护亚太地区安全
中国代表团	特别是如何面对国际形势中各种安全风险和挑战
公司总经理王子	他从李克强总理讲话中得到的最重要信息就是总理关注到中德两国间中小企业和创新企业合作大有可为，来自国家层面的重视让他倍感鼓舞
龚欣	他对总理所说的要鼓励和支持中小企业发展感受颇深
曼弗里德·亚吉拉	李克强总理的讲话明确表达出中国希望在创新领域同德国企业展开更加紧密的合作，尤其是中方将加强知识产权保护，令人印象深刻，这将是双方今后合作的重要基础之一
斯蒂芬·马格施泰特	李克强总理的讲话本身就富有创新性，讲话内容指向中国的未来发展
球星埃尔伯	他看好防守稳固、反击犀利的尤文图斯
媒体	“白鹏回来了”
包勒德	白鹏横纲完全具备夺取更多冠军杯的能力
人员何通海	甘孜州每年5月至8月为雨季，山体滑坡风险增加
局长李晓南	除明确社会各界在国家公园内的权利义务外，该条例还进一步细化了各级机构的生态保护职责，将未来园区规划建设、访客管理等工作纳入更规范化、法制化的轨道
工程师谭合力	“替身”病毒具有很强的迷惑性，会把Ｕ盘里的文件资料隐藏起来，并创建与被隐藏资料相同名称的快捷方式作为“替身”
法官聂雪梅	父母是未成年子女的法定监护人，当父母不履行监护职责或侵害被监护人的合法权益时，人民法院可以依据有关单位申请，撤销监护人的资格，另行指定监护人。
编剧洪靖惠	我们所希望传达的价值观，就是希望孩子们相信爱和勇气，使小观众们期待用自己纯真善良的心去让世界变得更好。
位小观众	“他们说出了我想说的话，很有趣
秦文君	现在儿童读物太多了，其中‘水分书’占了相当一部分。”秦文君直言，“水分书”，指的是“编编弄弄、拼拼凑凑”的书。“这些读本像可乐饮料，感觉上是很甜，但其实没有营养。	现在儿童读物太多了，其中‘水分书’占了相当一部分。
院长蔡金萍	“现在儿童图书多、剧团多，不是坏事，市场需要多元发展
蔡金萍	艺术鉴赏力”。“家长们要像重视奶粉质量一样，讲究为孩子选择的文艺作品的品质。
双方	支持尽早缔结中欧投资协定和开启中欧自由贸易合作
深圳检验检疫局	前往东南亚的旅客应提高防病意识，预防蚊虫叮咬
检疫局相关负责人	前往东南亚的旅客应提高防病意识，预防登革热的关键是预防蚊子叮咬，不论是室内还是室外，都应该在皮肤裸露部分涂上防蚊剂，尽可能穿浅色长袖衣长裤，尽量减少蚊虫叮咬传染
科长窦同秀	今年的深松作业还用上了信息化检测手段
代表	已播发，６８９字
对话会	已播发，７８４字
创始人夏尔马	对Paytm发展具有标志性的两大事件之一就是和中国蚂蚁金服的合作
库尔卡尼	普惠金融意味着繁荣
法官聂雪梅	父母是未成年子女的法定监护人，当父母不履行监护职责或侵害被监护人的合法权益时，人民法院可以依据有关单位申请，撤销监护人的资格，另行指定监护人。
考古专家	谭家坟山战国墓群古墓葬数量多，分布密集，保存完整，是长沙地区发现的较大规模的战国时期墓群
荷兰科学家	毛细血管受损或导致４０岁以后患抑郁症的风险增加
人员分析数据	相比毛细血管未受损伤的调查对象，有不同程度微循环障碍迹象的患者患抑郁症的风险增加了５８％
领头人米兰达·施拉姆	人类大脑对微循环变化异常敏感，因为大脑组织对氧气的需求旺盛，而负责输送氧气和营养的正是毛细血管
科学家布雷特·拉瑟福特	可能是毛细血管损伤导致抑郁症风险增加，也可能是抑郁症导致毛细血管受损
电讯报	达尔文曾经指出，不少动物通过与人类似的行为表现情绪
研究人员	羊在忍受痛苦时表情的确与人有相似之处，这可能与面部肌肉构造有关
人员	产妇剖宫产后嚼嚼口香糖有助肠道功能尽快恢复正常
研究人员	剖宫产后，产妇容易出现术后肠梗阻，引起恶心、腹痛、腹胀等，这些症状通常会在术后三四天自行恢复
研究人员	咀嚼口香糖令口腔内唾液增加，让身体误以为在进食，于是发出信号，命令肠道恢复蠕动
人员	需要更多高质研究给这一结果增加证据
加拿大研究人员	严格执行作息时间而非口头提醒，才能确保５岁到１３岁的孩子在工作日期间睡眠充足
专家希瑟·曼森	在工作日，要求孩子按时睡觉而不仅只是口头鼓励，更有益保障孩子睡眠充足，
主任孙新军	处理方式逐渐从单一填埋的不可持续方式向焚烧、生化等多种资源化处理方式转变。
委员会相关负责人	焚烧厂在设计上依照国家和地方标准，甚至部分排放指标严于欧盟标准，在监测上实行定期监测与在线监管相结合，并定期进行信息公开
股东	下一步计划把支付宝引入更多成功集团旗下商业平台，包括星巴克在马来西亚的门店以及他集团旗下的酒店和其他零售商等
总裁道格拉斯·费金	现阶段的重点是服务前来马来西亚的支付宝用户，之后会寻求本地化的方案
希沙穆丁·哈桑	虽然眼下支付宝仅面向中国游客使用，但在马来西亚本地推动移动电子支付方式是大势所趋
总监张大勇	其实和马来西亚商户的合作并不复杂，
美国官员	国会参议院情报委员会主席、共和党人理查德·伯尔要求所有行政机构交还该委员会２０１４年印发的一份虐囚报告，白宫作为表率已经交还
批评人士	国会收回报告，明显是想“毁尸灭证”，向公众隐瞒真相
官员	特朗普政府应伯尔的要求，已经开始交还多份中情局虐囚报告
谢尔登·怀特豪斯	“这份报告的确让人无颜以对，但我们必须公开它
委员米格尔·阿里亚斯·卡涅特	欧盟方面不会寻求对美国发动经济制裁，“这不是我们当前考虑的内容”
首相夏尔·米歇尔	美国退出《巴黎协定》是“野蛮之举”，“不负责任”地背离了先前作出的承诺
总理克里斯蒂安·克恩	由于美国的失望表现，欧盟眼下应转而寻求与俄罗斯、中国、印度等国建立新的合作伙伴关系
总统普京	中国是世界最大经济体之一，拥有巨大潜力，俄罗斯愿意继续推动“一带一路”框架下的对华合作，同时将继续推进与中国在上海合作组织、金砖国家机制内的合作
不少非政府组织	他们统计出的数字远远高于官方数字
国防部长詹姆斯·马蒂斯	美军造成平民死亡“在所难免”，是“战争需要”
马修·艾斯勒	美军和伊拉克政府军在轰炸前并不知道这栋建筑中藏有平民
组织	今年４月２３日至５月２３日，仅在叙利亚就有２２５名平民死于美军空袭
评论员杰拉尔德·霍恩	马蒂斯的这种轻描淡写的表态不仅不尊重死者，而且违反了国际法
关员伍梦惠	从跨境货物‘绿色关锁’到小客车检查结果参考互认，粤澳海关‘信息互换、监管互认、执法互助’的成果不断深化，货物通关效率与旅客通关体验也贴纸在不断优化。
刘银平	严格的监管政策之下，银行的高风险、高收益投资行为将受到限制
农民李毅	冬季棚膜蔬菜需要供暖，成本太高
当地农民	虽然一座棚的投资25万元，比普通的高出10万元，但冬季却节省成本，两年就能回本。
省长隋忠诚	根据本地实际，及时总结可复制可推广典型模式，宜土则土、宜洋则洋，差异化发展，逐步形成区域特色。
位导游	登太平山，最有趣的方式是乘搭山顶缆车
企业负责人	李克强赞许这一多方协同创新、实现成果转化的联合研发生产模式，希望双方充分发挥在人才、资金、技术、市场等方面的比较优势，加强联合创新，共同开拓国际市场，更好实现共赢
赵云霄	更别提登上讲台了
主帅齐达内	对尤文图斯队的欧洲冠军联赛决赛将是一场非常开放的比赛，尤文图斯队不只是防守坚固，同时还有很强的进攻能力
位皇马球迷	这次能第一次代表校队参加全国比赛还是很开心的，尽管成绩可能不会特别理想，但是希望能够把气势踢出来
执行官高闻	中国有能力、有条件应对其经济领域存在的风险和挑战，中国的经济转型正在取得显著成效，公司坚定长期看好中国经济
机构	中国经济将持续放缓、政府债务将持续走高、实体经济债务规模将快速增长
高闻	一方面，中国要通过去杠杆让经济更安全，另一方面还要面对经济放缓。保持这一平衡，是最大的挑战。但如果中国经济能保持6%的增速，应对这一挑战要容易很多。
部长亚历山大·加卢什卡	俄中双方在俄远东开发方面存在共同利益，俄方愿在友好、互利的基础上与中方合作实施各类远东开发项目，以促进俄远东和中国东北地区发展
加卢什卡	“俄远东与中国东北地区相邻，但两地陆上连通设施很少，因此需要建设更多的陆上跨境基础设施，以便充分发挥两地商贸往来的地缘优势
远东发展部	若能充分发掘这些合作潜力，俄远东开发项目的投资总额有望增至６００亿美元
加卢什卡	为吸引中国企业，俄方实施更便捷的行政审批程序，并为中方开展商务建设必要基础设施以及给予税收优惠
加卢什卡	人员往来方面，依据俄方将于今年８月１日生效的新法，包括中国公民在内的外国人可进入俄外交部官网通过电子表格递交申请，在审核通过后可凭护照、机票免签证进入符拉迪沃斯托克并逗留８天
加卢什卡	目前俄中商业机构在合作开发远东的过程中还有一些问题有待解决，例如双方合作企业需更深入地相互了解，更充分地掌握各种信息等
专家梅赛德丝·比利亚特	“索利斯身上流淌着华裔和非洲裔的血液，她在画中也更多地表现了这两个族裔，画笔下的这种融合在那个年代显得尤其重要
市长比尔·德布拉西奥	此次推介会为纽约社会各界提供了发现中国特有魅力的机会
总统特梅尔	巴西政府正在不遗余力地推动各项改革措施，力争为投资者创造更为便利、安全的投资环境
大使李金章	巴西是中国在拉美第一大投资目的国
张广华	２０１６年中国对巴西投资１１９亿美元，几乎比２０１５年增长一倍
部长迪奥戈·奥利韦拉	巴西和中国近几年来在经贸和投资领域的交流合作发展迅速，中国投资对巴西十分重要，巴西始终欢迎来自中国的投资者
理工学院２日声明	特朗普宣布退出《巴黎协定》时“误导性”地援引麻省理工学院有关研究
麻省理工学院	０．２摄氏度是《巴黎协定》跟２００９年《哥本哈根协议》相比得出的温控幅度，如果和没有气候政策相比，那么到２１００年减幅可达１个摄氏度的量级
技术评论	特朗普政府没有人联系过他们，所以他们也没有机会跟特朗普讨论或解释他们的研究结果
理工学院校方	该校支持应对气候变化
负责人阿列克谢·科科林	气候与能源
官房长官菅义伟	将要求美国重新考虑《巴黎协定》的重要性
岸田文雄	在日本打算和美国加强合作之时，美国退出《巴黎协定》，对此感到遗憾
大臣山本公一	这是背离人类智慧的决定，感到非常失望
小林喜光	日本应和各国再次确认《巴黎协定》生效时共有的责任感，为坚守协定框架而加强团结
理事长吴少平	2016年中国圆珠笔产量137.27亿支，出口81.2亿支，国内56亿支，剔除一般库存，按80%卖出去估算，约45亿支到消费者手中，相当于全国每人一年消费3支多
先生	自己在朋友中算是用笔比较多的，但真正写完的没几支
总监姚鸿俊	以中性笔为例，每个笔头需要经过12道切削工序才可以制造完成，需要经过34个参数检测合格才可以投入使用，笔头机和弹簧材料还源于进口，其复杂程度超出一般人的想象
位公务员黄先生	自己工作过的单位中，经常有公共区域空调不控温、纸张打印随意、电器不及时切断电源等现象，有的同事甚至开着空调还开窗
主任韩燕明	石泉县现有桑园7万余亩，养蚕农户8000多
主任韩燕明	石泉县现有桑园7万余亩，养蚕农户8000多
欧洲媒体	欧洲各国的政界和商界人士也纷纷对此举表示遗憾甚至愤慨
部长罗雅尔	《巴黎协定》是集体协作的成果，“谁也没有权力将集体工作绑架为人质
政府	在各州范围内减少温室气体排放
发言人马晓光	我们高度关注台湾同胞生命财产安全，对遇难同胞表示哀悼，向受灾民众表达慰问，将持续关注灾害情况
通知	中考、高考期间，考生家长可调休5天
负责人	“这看似事小，却体现了对干部群众的人性关怀
发言人马晓光	我们高度关注台湾同胞生命财产安全，对遇难同胞表示哀悼，向受灾民众表达慰问，将持续关注灾害情况
通知	中考、高考期间，考生家长可调休５天
负责人	“这看似事小，却体现了对干部群众的人性关怀
总经理埃里克·范兰德赫姆	“我们是一种倒金字塔的管理结构，人员占比最大的一线工人在这里是最重要的
理事长吴少平	２０１６年中国圆珠笔产量１３７．２７亿支，出口８１．２亿支，国内５６亿支，剔除一般库存，按８０％卖出去估算，约４５亿支到消费者手中，相当于全国每人一年消费３支多
先生	自己在朋友中算是用笔比较多的，但真正写完的没几支
总监姚鸿俊	以中性笔为例，每个笔头需要经过１２道切削工序才可以制造完成，需要经过３４个参数检测合格才可以投入使用，笔头机和弹簧材料还源于进口，其复杂程度超出一般人的想象
位公务员黄先生	自己工作过的单位中，经常有公共区域空调不控温、纸张打印随意、电器不及时切断电源等现象，有的同事甚至开着空调还开窗
沃尔玛管理层	这一想法旨在降低“最后一英里”的送货成本
执行官马克·洛尔	货车可以把商品运往离最终目的地最近的沃尔玛店铺，然后由参与这一项目的员工签收商品，送往消费者住处
发言人拉维·贾里瓦拉	90%的美国人居住在沃尔玛店铺10英里（合16公里）范围内，“店员下班路线与包裹目的地紧密重合”
员工辛西娅·默里	“在不了解店员所得油钱、额外保险费用、汽车损耗费用和送包裹潜在风险的情况下，这一计划可能给店员带来麻烦
沃尔玛高管	考虑用折扣吸引实体店顾客为网购顾客送货
瑞典研究人员	喝茶也能让人发生这种变化，但其作用仅限于女性
维罗妮卡·EK	先前有研究显示，喝茶能够降低雌激素水平，或许这能解释男女为何对茶的反应不同
保护人士	希望借鉴中国保护大熊猫的经验保护眼镜熊
何塞·克什兰	秘鲁应向中国学习保护大熊猫的经验，防止眼镜熊面临灭绝的危险
生物学家卡门·罗莎·索托	自然保护区的工作已初见成效
普京	作为一名前克格勃特工，他是否鄙视泄露本国国家安全局文件的斯诺登
何雷	中国始终走和平发展道路，认为国家无论大小强弱，一律平等，要和平共处，共同维护亚太地区安全
中国代表团	特别是如何面对国际形势中各种安全风险和挑战
主任尼夏	“从文献学角度分析，原文古藏文题记字体和术语与２０１５年在西藏昌都市芒康县发现的吐蕃摩崖造像弥勒榜题写法惊人相似
政府官员	为了进一步加强安全防范，美国政府可能在所有出入境航班上实施这一禁令，但具体实施时间尚未确定
亚历山大·德朱尼亚克	“我们确认这是一种（安全）风险，对于这一点我们没有疑问，但我们质疑这种应对措施
经济学家布赖恩·皮尔斯	机票价格下降带动客运量增长，但航空公司每客座收益今年将趋于平稳
厅长苗智会	下一步，贵州将以进一步改善环境质量为核心，着力解决目前面临的重化工业发展、地方工作衔接和责任落实不到位、环保设施建设力度不够等问题
田沁鑫	该剧以田汉四段凄婉爱情为主线，回顾了中国早期话剧发展的历程；取名“狂飙”，是因为田汉在戏剧创作的早期和中期自诩为狂飙突进运动的代表人物之一席勒
田沁鑫	两版《狂飙》都用《日本戏》《莎乐美》《一致》《关汉卿》《白蛇传》等田汉创作于不同时期的五部戏剧的片段，作为“戏中戏”串讲他波澜壮阔的才情与爱情，但新版运用了最新科技手段“即时摄影”进行“视觉改造”
景小勇	《狂飙》再次公演的意义，是通过再现戏剧家田汉的心路历程，将观众带入昔日的年代，引领他们展开对话剧创始人的精神探寻，发现中国话剧的深层价值
位皇马球迷	这次能第一次代表校队参加全国比赛还是很开心的，尽管成绩可能不会特别理想，但是希望能够把气势踢出来
总裁萧华	“ＮＢＡ对能支持洛杉矶申奥感到自豪”
总裁博德斯	洛杉矶举办２０２４年奥运会，将是“合适的城市”在“合适的时间”把想象力与创新精神注入奥林匹克运动，鼓舞青少年去实现梦想
贾引民	到夏天还能再干干锄草、挖坑的活计，争取今年能挣下七八千元，那就更美了！
贾引民	到夏天还能再干干锄草、挖坑的活计，争取今年能挣下七八千元，那就更美了！
贾引民	到夏天还能再干干锄草、挖坑的活计，争取今年能挣下七八千元，那就更美了！
贾引民	到夏天还能再干干锄草、挖坑的活计，争取今年能挣下七八千元，那就更美了！
贾引民	到夏天还能再干干锄草、挖坑的活计，争取今年能挣下七八千元，那就更美了！
代表刘结一	中方呼吁各方全面、完整执行安理会涉朝决议，通过防扩散和促和谈“双加强”，推进半岛核问题和平解决
决议	承诺以和平、外交和政治方式解决问题，强调有关各方降低半岛紧张局势的重要性
秘书长陈仲伯	对违法用地行为查处整改不积极、不到位的地区，将按照有关规定进行责任追究，并暂停办理用地审批，扣减用地指标，坚决防止未报先用、边报边用等新的违法用地行为发生
局长周晓波	山东第一次全国可移动文物普查共登录文物２８６万余件（套），实际数量５５８万余件
民警	人脸识别系统是一套动态人脸识别抓拍系统
研究	动物实验显示青春期激素会引起雌性动物大脑发生变化，从而削弱其在某些学习领域的灵活性
研究人员	如今一些女孩开始青春期的年龄越来越早，并且常常伴随着学习成绩和精神健康变差
机构研究人员	他们给一些雌性小鼠注入青春期激素，比如雌激素和孕激素，还摘除另一些雌性小鼠的卵巢，以阻止它们进入青春期
研究人员	虽然这些研究结果来自动物实验，但对女孩的教育和健康还是具有一定参考性
分校心理学	通常孩子在小时候会重点学习语言和一些基本技能，进入青春期后的认知重点常常转向与同龄人的关系和社交方面
研究人员	以后还需要对雄性小鼠进行实验，以探索现在的研究结果是否适用于雄性小鼠的大脑
主任赵永吉	这片53万平方米的土地，本来规划建设楼盘，后来全部还给湿地，用来建设嫩江湾湿地公园。现已成为当地一大景观，去年吸引了20多万名游客。
天文专家	芒种是农历二十四节气中的第九个节气，也是进入夏季的第三个节气
问题特使	俄方提议本月中旬在哈萨克斯坦首都阿斯塔纳召开第五轮叙利亚问题阿斯塔纳会谈
报告	这两个黑洞距离地球约３０亿光年，在合并前的质量分别相当于约１９个和３２个太阳，合并后的总质量相当于约４９个太阳，有约２个太阳的质量转变成能量以引力波的形式释放
科学家泰森·利滕贝格	在ＬＩＧＯ获得成功之前，我们对于宇宙的所有了解几乎都来自于光，
交易所方面	为防止期权买方在市场有利时忘记提交行权申请而造成损失，交易所采取实值期权到期自动行权的方式，对实值额大于零的期权持仓自动提交行权申请
大片农场	表示将推动收回这些土地，分配给无地的黑人
书记希潘加	支持穆加贝
主任韩燕明	石泉县现有桑园７万余亩，养蚕农户８０００多
理事长胡宇明	企业＋合作社＋蚕农的经营模式和保护价收购给蚕农吃下定心丸。
理事长王传东	蚕农家家有桑园，收购桑叶加工成食品最大化利用了蚕桑资源。
总裁科马罗夫	俄新一代“联邦”载人飞船将于２０２２年首次发射
位导游	登太平山，最有趣的方式是乘搭山顶缆车
二人	这是最麻烦的，因为各个学校的成绩是要排名的，这个学校又很特殊，所以压力还是挺大的。
白俄罗斯内务部	此次联合禁毒行动得到阿富汗、伊朗、立陶宛和波兰等国及国际刑警组织、中亚地区禁毒信息协调中心、欧洲安全与合作组织等方面的支持，显示了集安组织各成员国与有关国际组织在打击毒品犯罪方面的合作成效
教练张成	平野比亚乒赛时又进步了，她比那时更自信，发球更多变化，正手速度明显提高，接发球的失误率也有所降低
张帅	当我们走进这片球场，就要面对所有发生的事情。很多事情不是我们某个人能控制得了的，既然控制不了就要去接受.
大学研究人员	倒时差其实很简单，只需改变吃饭的时间就可以，这样做能够改变体内血糖水平波动周期，从而调整生物钟
研究人员	这一发现显示，改变用餐时间通过调整血糖代谢来重置人体生物钟
邮报	基于此，长途飞行的乘客以及日夜倒班的上班族或许可以通过调整用餐时间来倒时差
新华社微特稿	上月初该国东南部一个村庄发生一起惨剧，因操作人员没有将疫苗保持冷藏、使用同一支注射器等不当操作，疫苗受到污染，导致１５名接种疫苗的儿童患败血症死亡
卫生部长里克·盖·科克	上月初该国东南部一个村庄发生一起惨剧，因操作人员没有将疫苗保持冷藏、使用同一支注射器等不当操作，疫苗受到污染，导致１５名接种疫苗的儿童患败血症死亡
大村秀章	“吉力卜公园”选址定在名古屋的２００５年爱知世博会纪念公园，场景设计将取材于１９８８年公映的宫崎骏导演作品《我的邻居龙猫》
名美国网民	“哇哦，看到吉卜力主题公园的消息，我都哭了！真不是开玩笑，我太高兴了
保罗·纽曼	熊孩子”扰了此行乐趣。“把儿子们留在家里，咱２０２０年去日本看奥运会和这个（吉卜力公园）吧。
政府官员	为了进一步加强安全防范，美国政府可能在所有出入境航班上实施这一禁令，但具体实施时间尚未确定
亚历山大·德朱尼亚克	“我们确认这是一种（安全）风险，对于这一点我们没有疑问，但我们质疑这种应对措施
经济学家布赖恩·皮尔斯	机票价格下降带动客运量增长，但航空公司每客座收益今年将趋于平稳
沃尔玛管理层	这一想法旨在降低“最后一英里”的送货成本
执行官马克·洛尔	货车可以把商品运往离最终目的地最近的沃尔玛店铺，然后由参与这一项目的员工签收商品，送往消费者住处
发言人拉维·贾里瓦拉	９０％的美国人居住在沃尔玛店铺１０英里（合１６公里）范围内，“店员下班路线与包裹目的地紧密重合”
员工辛西娅·默里	“在不了解店员所得油钱、额外保险费用、汽车损耗费用和送包裹潜在风险的情况下，这一计划可能给店员带来麻烦
沃尔玛高管	考虑用折扣吸引实体店顾客为网购顾客送货
普京	作为一名前克格勃特工，他是否鄙视泄露本国国家安全局文件的斯诺登
分析人士	疲弱的经济数据或将影响美联储下一步加息节奏，一定程度上提振了股市
决议	承诺以和平、外交和政治方式解决问题，强调有关各方降低半岛紧张局势的重要性
外交部发言人	各方应共同珍惜和维护《巴黎协定》这一来之不易的成果，中国将继续做好应对气候变化各项工作
负责人	将提供2-4个大型资源基地，同时推动产业政策制定、企业勘探开发、采矿审批许可、矿权登记工作
国家外汇管理局	9月1日起银行卡境外消费1000元以上的发卡机构需上报信息
总统普京	中国是世界最大经济体之一，拥有巨大潜力，俄愿意继续推动“一带一路”框架下的对华合作
秘书长古特雷斯	美国宣布退出《巴黎协定》“是一件令人极其失望的事”
分析人士	疲弱的经济数据或将影响美联储下一步加息节奏，一定程度上拖累当天的美元走势
莱法州警方	有人预谋针对该州北部举办的“场内摇滚”音乐节发动恐怖袭击
教练张成	平野比亚乒赛时又进步了，她比那时更自信，发球更多变化，正手速度明显提高，接发球的失误率也有所降低
市场分析人士	美国农业部新近公布的出口数据显示，美国大豆出口势头仍旺，这推升了大豆期价
总经理耿介直	北京－阿斯塔纳航线于６月１日正式开通，每周三个航班
主席拉斯塔耶夫	哈萨克斯坦积极参与共建“一带一路”，北京－阿斯塔纳航线的开通将在中国与哈萨克斯坦以及其他中亚国家之间搭建起新的“空中丝路”
市场分析人士	美国劳工部公布的新增非农工作岗位数据低于预测，打压市场对美联储加息的心理预期，美元走低，黄金期价上涨
总统普京	稳固的贸易投资关系可以为俄美两国政治关系编织一道安全网
论坛俄罗斯	稳固的贸易投资关系可以为俄美两国政治关系编织一道安全网
双方	遵循国际规则，推动经济全球化向着更加包容普惠公平的方向发展
教练张成	信心之外，平野比亚乒赛时进步的是实打实的技术能力
病盲人	每年还新增50万人，角膜移植还处于起步阶段，亟须新知识、新技术
齐福乐	有人曾经形容我的画是给一个城市的情书，我喜欢这种说法，因为要完成这个作品最重要的是要对画的城市有感情。
齐福乐	我很小的时候，就很愿意去探索。
齐福乐	我有一个朋友在2005年7月7日的爆炸中遇难。
这一切	面前是一座与众不同的村落
队长唐相松	瑶族蝴蝶歌被列为国家级非物质文化遗产，而我们黑山村就是蝴蝶歌的发源地。蝴蝶歌能有今天，县文化馆的三位老师柳世荘、田洪、何山功不可没！
许昕	双打虽然赢下来了，但也耗费了很多的精力，需要自己尽快调整到单打，
初中生	“我就不想前面的比赛，想下一场１６进８
总理梅德韦杰夫	俄方将回击任何企图侵犯其领土完整和主权的人
秘书帕特鲁舍夫	最近５年来俄境内恐怖犯罪活动减少了９０％，这在国外恐怖活动不时发生的背景下尤显重要
泽巴洛斯	我不清楚应该有怎样的感受。一方面我感到开心，这是我表现最好的一次，另一方面我又为他（戈芬）感到难过。我的心情有些复杂。
唐山市丰润区	均未办理环保手续，没有配备废气收集处理设施，露天切割、喷漆无组织排放严重
环保部	“散乱污”集群整治是当前阶段强化督查的重点，各级政府一定要把握重点、破解难点、覆盖盲点，创新方式方法，确保“散乱污”企业清理整顿工作责任落实到位、措施到位、整治到位
财政部有关负责人	该通知主要针对一些地区以政府购买服务名义变相举债融资，存在违法违规扩大政府购买服务范围、超越管理权限延长购买服务期限等问题，旨在堵住财政金融风险漏洞
报告员戴维·凯	他针对日本言论自由状况的报告“没有对事实的错误理解，是在听取大量不同意见基础上得出的结论”，以此回应日本政府的批评
荻生田光一	这份报告没能充分反映日本政府立场，令人感到非常遗憾
声明	《巴黎协定》仍是194个国家签署并已得到147个国家批准的历史性协定，它不会因为单个缔约方的要求而重新协商。
这份	苛刻财政和经济负担
总书记	必须下决心全面停止军队开展对外有偿服务，积极稳妥做好停止有偿服务的善后工作，维护部队和社会两个大局稳定
中赫国安俱乐部	“经北京中赫国安俱乐部董事会决定，何塞先生自２０１７年６月２日起将不再担任北京中赫国安队主教练一职
分析人士	就业市场数据仍比较健康，有望支持美联储继续加息
理事鲍威尔	美国经济已经接近充分就业水平，他预计失业率将在一段时间内处于低位
高志丹	要严格按照协会章程履行协会负责人调整变更手续
处长乔淑芳	北京市地表水环境质量稳中向好，声环境质量稳定，辐射环境质量正常，生态环境状况良好，京津冀及周边地区大气污染防治协作机制不断完善
上交所方面	下一步将根据市场各方意见，及时对规则进行完善
顾秉林院士	北京市将进一步推动科普工作社会化，提升重点人群科学素质，让科普工作深入基层
上海市水务局	目前已累计清理整治314条“三无”居家船舶，完成了整治任务
上海市水务局人士	今年4月至5月间，上海市水务部门会同各区、各相关部门在全市范围内，开展了“三无”居家船舶专项整治行动，通过排查建档、宣传教育、约谈清退和集中取缔等方式，总共累计清理整治了314条“三无”居家船舶，圆满完成了整治任务
创始人王昕	春播提供新鲜水果、安心蔬菜、肉禽蛋品、水产海鲜、安心乳品、粮油副食等11个大类、约3000种食材和食品，已逐渐成为消费者喜爱的安心健康食品购买平台
粉丝杨女士	春播的生鲜产品令人放心
教育部有关负责人	管理办法赋予了高等学校更多自主权，明确高等学校在具备相应教学条件和培养能力的前提下，可自主招收国际学生
教育部有关负责人	为适应新的法制环境和管理要求，这一管理办法按照教育分级管理、分工负责的原则，明确国务院教育行政部门统筹管理全国国际学生工作，省级教育行政部门对本行政区域内国际学生工作进行指导、协调和监管
创始人王昕	春播提供新鲜水果、安心蔬菜、肉禽蛋品、水产海鲜、安心乳品、粮油副食等１１个大类、约３０００种食材和食品，已逐渐成为消费者喜爱的安心健康食品购买平台
粉丝杨女士	春播的生鲜产品令人放心
村民	他们小时候经常会在该建筑附近玩，“现在这个样子跟我们小时候看到的差别挺大，有点可惜
院长马立娜	从破产成因看，出现频率最高的破产成因分别为不能适应市场变化、经营方针失误、企业经营管理混乱等；出现频率次高的成因分别为人才流失、历史包袱沉重、技术落后等
总统杜特尔特	政府军需要更长的时间来彻底收复“穆特组织”等反政府武装盘踞的菲南部棉兰老岛马拉维市，他同时表示对赢得这场战斗充满信心
发言人帕迪利亚	政府军正在做最大努力争取尽快结束战斗
秘书长范良栋	台湾著名企业家辜振甫先生曾担任协进会会长一职30多年，该会历来十分重视两岸交流和服务台商工作，近年来多次组织台湾业界人士赴大陆参访
会长章启正	两岸本来就是一家亲，在创新方面各有所长，台湾富于管理和服务经验，大陆市场庞大，科研实力雄厚，双方应以开放的心态取长补短、互利合作，为两岸年轻一代创造更多机会
董事长林坤铭	以大数据、智能化物联网、移动互联网、云计算为代表的信息技术已成为新时代两岸经济创新发展的方向
会长南庚戌	支持祖国建设有很多种方式，身在国外的我们，在当地做慈善，推动与当地人民的融合，这就是我们爱国的方式
女孩	当时家里人凑的钱只够支付一年的学费，依靠华人慈善基金会捐助的３年学费和生活费，她才能顺利毕业，现在已经从事她喜欢的医生职业了
理事邱小兴	基金会给大家的爱心提供了平台，而且做慈善事业也是为两国的友好尽一份力，这是我们身在海外的游子能够为自己国家所做的事
南庚戌	基金会将以各种形式持续将慈善事业进行下去
李隼	强大的国乒女队目前各司其职，比较顺利
发言人萨拉·弗洛雷斯	“我们相信签署这份行政令在特朗普总统的权限之内，他有权力保护我们国家和社区不受恐怖主义威胁
弗洛雷斯	对于那些从支持或者接纳恐怖主义国家来的人，总统有权在认定他们不对美国构成威胁之前拒绝他们入境。
部分人	但也有部分人认为政府应将美国公民利益放在首位
主帅马加特	目标就是全取三分
主教练卡纳瓦罗	鲁能是一支强队，如果想要带走三分，权健必须要在进攻和防守端都做到完美
秘书长曹荣武	“孩子们通过岗什卡雪峰交流攀登体验，学习雪山知识，在国际思想交流碰撞中成长
执行官黄春贵	“小小火炬手”夏令营更加关注小朋友回归自然的天性，关注孩子在山野中寻找快乐的渴望，并进一步提升专注、勇气、毅力等潜能
国土资源部	将提供2-4个大型资源基地，同时推动产业政策制定、企业勘探开发、采矿审批许可、矿权登记工作，扎实推进可燃冰产业化进程
菲律宾媒体	２日凌晨遭枪手袭击的酒店内发现３６具尸体
警察总长德拉·罗沙	袭击“马尼拉云顶世界”酒店赌场的枪手在射击并用汽油点燃赌场酒桌后自焚身亡，赌场内５４人受伤
张祖荣	本次活动搭建了国际业界的沟通合作平台，促进澳门参与“一带一路”建设，进一步凸显和发挥澳门作为中国与葡语国家商贸合作服务平台的作用
会长房秋晨	此次论坛在产业对接和商务合作上实现了突破，国际基础设施合作相关产业链企业积极参会，装备制造、金融保险、设计咨询、建筑材料、工程服务等相关产业链企业代表占比接近一半
院长沈德咏	要高度重视社会关注的热点案件的审判执行工作，高度关注社情民意，坚持严格司法、依法裁判，统筹兼顾法律正义和社会正义，努力实现法理情的有机结合
政府官员	该国极北大区当天发生的自杀式袭击已造成至少１１人死亡、３０人受伤
官员	已播发，４４３字
总理	已播发，２６３字
普京	已播发，９０２字
酒店	已播发，２８１字
长官梁振英	回归祖国２０年，香港在“一国两制”下，成为内地与世界之间的“超级联系人”，带动香港各领域的发展
主帅佩莱格里尼	苏宁是中超赛场上的真正强队，需要时刻认真对待
佩莱格里尼	“那一场比赛的胜利，给了我们愉悦的心情来投入准备工作，现在队员们的士气非常高涨
佩莱格里尼	尽管苏宁现阶段成绩不理想，但它仍是中超赛场的真正强队，主教练变更后球队肯定会尽一切努力尽快取得好成绩，所以华夏要时刻认真对待
一些农场主	今年夏粮的品质不错，价格要明显高于2016年
经理石玲	“每一次进洞前和在进洞行程过程中，导游会反复地提醒大家，钟乳石很容易断裂、很脆弱，不能触摸，更不能用手用力掰动它
一方	封杀
顺丰方面	今年5月菜鸟基于自身商业利益，要求顺丰提供与其无关的客户信息
菜鸟网络	没有一个快递员，不碰具体物流配送，和物流伙伴是合作而非竞争关系
位行业观察人	说到底，还是因为菜鸟作为电商平台的跨界，已经和快递企业产生了利益冲突。
人士	快递业发展到现在，信息流、数据流越来越成为企业的核心竞争力
院长沈德咏	要高度重视社会关注的热点案件的审判执行工作，高度关注社情民意，坚持严格司法、依法裁判，统筹兼顾法律正义和社会正义，努力实现法理情的有机结合
公安局相关负责人	下一步，深圳警方将进一步加大打击力度，遏制侵犯公民个人信息违法犯罪行为
古特雷斯声明	他相信，美国的一些城市和州，还有商业界，会同其他国家一起，继续展现远见和领导力，努力实现低碳、适应性强的经济增长，为２１世纪的繁荣创造高质量的就业和市场
罗雅尔	根据《巴黎协定》的章程，任何一个缔约国都无权如此轻易地选择退出，而是需要经过程序，因此美国至少在未来几年内还必须履行承诺
总统马克龙	气候变化是当下全人类面临的一大艰巨挑战
位目击者	冲突至少造成２０人受伤，其中一些市民伤势较重
有效保障	这也是造成大规模游行的主要原因之一
大使馆	防弹衣、防毒面具等在泰国被列为武器管制物品，如携带来泰或在泰转机，应提前了解泰相关法律规定，按要求由驻泰新闻机构或当地公司向泰国防部国防工业司提出申请，办妥相关许可证，以确保旅行顺利，防止产生不必要的麻烦
当地媒体	这次试射是在东部奥里萨邦沿海钱迪普尔综合试验场的一个移动发射架上进行的，试射达到了预期目标
一些农场主	今年夏粮的品质不错，价格要明显高于2016年
一些农场主	今年夏粮的品质不错，价格要明显高于2016年
一些农场主	今年夏粮的品质不错，价格要明显高于2016年
一些农场主	今年夏粮的品质不错，价格要明显高于2016年
一些农场主	今年夏粮的品质不错，价格要明显高于2016年
一些农场主	今年夏粮的品质不错，价格要明显高于2016年
铁路部门	西宁至德令哈城际列车每日往返一趟
铁路部门	西宁至德令哈城际列车每日往返一趟
陕西省农业厅	2017年陕西小麦播种面积约1594.7万亩，机收面积1400万亩
陕西省农业厅	2017年陕西小麦播种面积约1594.7万亩，机收面积1400万亩
陕西省农业厅	2017年陕西小麦播种面积约1594.7万亩，机收面积1400万亩
协会相关负责人	本次选拔营活动旨在备战２０２２年北京冬奥会，促进冰球事业在中国发展，快速提高中国冰球竞技水平
李金羽	面对困境自己必须有所担当，希望能带队平稳度过困难期
竞赛报	皇家马德里愿在一年内支付球员９０％的薪水（约３５０万欧元），但倾向于签订一份附加有买断条款的合同
发言人彭华岗	按照政府工作报告提出的“今年要基本完成公司制改革”的要求，国资委会同有关部门研究起草了实施方案，明确69家集团层面尚未改制的央企今年要全部完成
台商谢苍发	金砖年就是他“忙碌的一年”
总经理陈秀瑜	厦门的同集路的绿化和景观工程也是我们做的，还有一些隧道、路桥的ＬＥＤ节能路灯、灯带近期都在更换中。
总经理谢宗翰	希望通过这些主题项目，展现中国、俄罗斯、印度、巴西及南非，五国风土人情，透过缤纷多彩的气球馆、特色美食小吃、水上乐园等展现出丰富的世界文化，让孩子从游戏中学习，同时培养国际观，寓教于乐。
华春莹	一日本公民因涉嫌危害中国国家安全受审查
深交所相关负责人	与现行《深圳证券交易所证券投资基金上市规则》相比，《深圳证券交易所证券投资基金上市规则（2017年征求意见稿）》主要修改内容包括以下几个方面
德国政府	在大众旗下豪华汽车品牌奥迪的多款柴油车上发现专门应付尾气排放检测的作弊软件，包括奥迪Ａ８
部长亚历山大·多布林特	奥迪在多款柴油车上安装作弊软件，从而在尾气排放检测中蒙混过关，所涉及车型销往德国本土以及其他欧洲国家
运输部发言人	运输部１日传唤奥迪母公司大众集团首席执行官马蒂亚斯·米勒到场
人士	奥迪传动装置部门与发动机控制部门之间沟通不畅，引发这次丑闻
名消息人士	“情报调查官员寻找的线索之一是涉事人和联络点
总监罗纳德·德拉罗萨	嫌疑人并没有朝人群开枪，而是向ＬＥＤ显示屏扫射，并将汽油倒在赌桌上纵火焚烧，还盗走价值两百多万美元的赌场筹码
当地电视台	消防人员在赌场内发现至少３６具尸体，他们身上没有枪伤，推测是因窒息而死
消防人员	他们身上没有枪伤，推测是因窒息而死
该组织	“伊斯兰国”的“一个战士”在马尼拉酒店发动了“独狼式袭击”
海军第七舰队	此次是“常规训练”，旨在提高双方在“印－亚－太”地区的协同作战能力
海上自卫队	此次联合演练是为了提升日方战术技巧并强化与美国海军的合作
韩国军方	导弹发射于前一天，是朝鲜一个月内第三次试射弹道导弹
一些美国媒体	这次反导试验主要目的是增强美国针对朝鲜远程导弹的防御能力
人士	日本和美国军工企业正在联手研发新的导弹防御雷达
邱林博士	加州一直非常积极地寻找同中国地方政府的合作机会。
不少媒体	美国退出《巴黎协定》更多是出于政治和经济考虑
总理贾斯廷·特鲁多	对美国的决定“深感失望”
周强	要充分发挥刑事审判职能作用，更加有力地惩治犯罪、保障人权，推进平安中国、法治中国建设
创始人夏尔马	对Ｐａｙｔｍ发展具有标志性的两大事件之一就是和中国蚂蚁金服的合作
库尔卡尼	普惠金融意味着繁荣
研究员张东声	锚系搭载了沉积物捕获器、海流计和温盐深仪（CTD）等海洋观察仪器，主要观察5700米左右近海底一年周期性的变化情况。比如沉积物捕获器，收集这一年里不同时期的海洋沉降颗粒物样品，回收后冷藏带回岸上实验室进行颗粒物沉降通量和成分分析。
认监委相关负责人	中国商飞通过实施全面质量管理升级行动计划，积极推动认证认可在全面质量管理领域的运用，建立国际先进的航空产业质量管理体系和民机适航安全管理体系，将有助力国产大飞机和支线飞机飞向世界
公司	中欧武汉班列这次运送的货物包括编钟等文化展品以及歌舞剧物料，一共867件
院长卢向荣	被誉为“国宝”的编钟古乐，是楚文化的典型代表之一
负责人万利	中欧武汉班列与相关机构积极合作，仅用不到2个工作日就顺利办完了全部出口手续，顺利协助此次《编钟乐舞》的全球文化巡演
国家邮政局	将及时与当事双方高层进行沟通，寻求解决问题的最大公约数，切实维护市场秩序和消费者合法权益，决不能因企业间的纠纷产生严重的社会影响和负面效应
网络品牌	此前菜鸟和丰巢在数据安全合作问题上没有达成一致意见
顺丰方面	菜鸟曾于5月27日率先告知，将在31日停用快递柜信息接口
顺丰方面	自即日起不再对外界评论作任何回应，集中精力服务客户、切实维护市场秩序，全力服务好丰巢5000万用户，保证寄递渠道畅通
通知	近年来，一些网络视听节目中存在着价值扭曲、娱乐至上、内容低俗、品质低劣、格调低下、语言失范等问题，亟须加强引导，及时整治
这家快递公司	且没有写明寄件人地址，经查看后发现内部物品可疑，因此报警
主席贡萨洛·拉米雷斯	哥中建交１０年为两国当前和未来关系发展奠定了基础
大使汤恒	过去１０年是两国关系史上最重要的阶段，政治上两国建立了平等互信、合作共赢的战略伙伴关系，经贸上中国连续数年成为哥斯达黎加第二大贸易伙伴，人文上两国在文教科技、旅游体育、卫生新闻等领域的交流全面开花
国土资源部	将提供2-4个大型资源基地，同时推动产业政策制定、企业勘探开发、采矿审批许可、矿权登记工作，扎实推进可燃冰产业化进程
司长于海峰	将借鉴我国页岩气开发经验，建议把天然气水合物设立为我国新矿种（第173种矿产）
李金发	将围绕加快推进可燃冰勘察开采产业化进程的目标，全力推进后续各项工作
卢海龙	我国深海可燃冰可采坚持环境保护优先理念，制定了全流程的科学、安全、环保施工方案
经理石玲	“每一次进洞前和在进洞行程过程中，导游会反复地提醒大家，钟乳石很容易断裂、很脆弱，不能触摸，更不能用手用力掰动它
史克臣	研发这套系统主要基于两方面考虑，一是围岩量测是隧道施工安全的薄弱环节，需要加强并突破传统模式；二是宝兰高铁沿线地质条件极为复杂，面临的安全风险很高
总工程师郭俊奇	宝兰高铁穿越有“地质博物馆”之称的秦岭以及黄土高原，隧道以软岩地质为主，施工中发生变形、塌方的安全风险极高
地质博物馆	隧道以软岩地质为主，施工中发生变形、塌方的安全风险极高
国家邮政局	将及时与当事双方高层进行沟通，寻求解决问题的最大公约数，切实维护市场秩序和消费者合法权益，决不能因企业间的纠纷产生严重的社会影响和负面效应
网络品牌	此前菜鸟和丰巢在数据安全合作问题上没有达成一致意见
顺丰方面	菜鸟曾于5月27日率先告知，将在31日停用快递柜信息接口
顺丰方面	自即日起不再对外界评论作任何回应，集中精力服务客户、切实维护市场秩序，全力服务好丰巢5000万用户，保证寄递渠道畅通
一方	封杀
顺丰方面	今年５月菜鸟基于自身商业利益，要求顺丰提供与其无关的客户信息
菜鸟网络	没有一个快递员，不碰具体物流配送，和物流伙伴是合作而非竞争关系
位行业观察人	说到底，还是因为菜鸟作为电商平台的跨界，已经和快递企业产生了利益冲突。
人士	快递业发展到现在，信息流、数据流越来越成为企业的核心竞争力
华春莹	朝鲜半岛问题有关各方都应保持克制，共同维护本地区和平稳定
外交官	美国于当天向安理会提交了对朝鲜施加新制裁的决议草案，预计安理会将于2日就议案进行投票表决
国务卿董云裳	在她日前访华期间，中方就应对朝鲜核导开发问题表示，眼下并非对话的时机，必须加大施压力度
日本央行	预计央行资产负债表还将继续膨胀
华春莹	中国坚决反对一切形式的网络窃密活动，包括大规模的数据监控活动
外务省发言人	日本１日在鹿儿岛县种子岛宇宙中心发射的卫星打着“全球定位”的名号，实际上却是一颗针对朝鲜的侦察卫星
名发言人	日本自２００３年起在宇宙空间部署大量间谍卫星，长期进行对朝侦察
厅长李敬喜	“今年系列活动的全民参与度比往年大，几乎每项活动都邀请到社会组织和市民参与其中
声明	《巴黎协定》仍是１９４个国家签署并已得到１４７个国家批准的历史性协定，它不会因为单个缔约方的要求而重新协商。
这份	苛刻财政和经济负担
奥巴马	特朗普政府退出《巴黎协定》，是让美国“加入了少数拒绝未来的国家行列”
市长比尔·佩杜托	“作为匹兹堡市长，我向你们保证，为了我们的人民、我们的经济和未来，我们将遵循《巴黎协定》的指导原则
外汇管理局	2017年9月1日起，境内发卡金融机构向外汇局报送境内银行卡在境外发生的全部提现和单笔等值1000元人民币以上的消费交易信息，完善银行卡境外交易统计，维护银行卡境外交易秩序
外汇局相关负责人	开展银行卡境外交易信息采集，不涉及银行卡境外使用的外汇管理政策调整，外汇局将继续支持和保障个人持银行卡在境外经常项下合规、便利化用卡
华春莹	各方应共同珍惜和维护《巴黎协定》这一来之不易的成果，中国将继续做好应对气候变化各项工作
碧姬	家里一共有8个孩子，自己从早到晚都陪在他们身边，洗衣、做饭、教书……一人身兼多职
法蒂玛	我很喜欢音乐。
联络员鲁尔·卡塔	2011年叙利亚危机爆发后，很多孩子因为父母在冲突中丧生成了孤儿
观众萨莎	她完全被徽剧艺术家们的表演所吸引，“中国传统艺术太迷人了”
参赞顾洪兴	徽剧《惊魂记》是瓦尔纳国际戏剧节艺术指导亲自选定的剧目
校长郭小平	这是红丝带学校从２００４年底成立以来，第一批参加高考的孩子。
熊丙奇教授	设独立考场也许是一种无奈。
熊丙奇	科学普及艾滋病常识，全面消除艾滋病歧视，任重而道远。
专电	一架长相怪异、有着世界上最大翼展的双体飞机首次驶出机库
创始人保罗·艾伦	飞机把卫星及其发射载具带至1.1万米左右的巡航高度
该公司	右面的机身供机组人员使用，左面的机身放置飞行数据系统
声明	5月31日这架飞机首次离开机库，也是第一次独立支撑重量
视频	举了3个突变导致“超人能力”的例子——从肌肉力量增强开始
研究人员	一种基因突变会导致基因停止制造肌骨素分子
研究人员	它与快收缩肌纤维（收缩速度快、提供爆发力、能让人们快速冲刺的肌细胞）有关
研究人员	α-辅肌动蛋白有助于制造或稳定这些快收缩肌纤维或分解糖原
有关人士	“由于今年有全运会，天津全运会后应该会马上推进”
傅文韬	抵达海底第一个惊喜，就是看到了底栖动物爬行的痕迹。随后，看到海底不时有海参和虾出现，那次还从海底带回了海参样品。
科学家尼古拉·福克斯	“我们最终将接触到太阳
帕克教授	“能够与这一英勇的太空使命联结起来，我深感荣幸
福克斯	“直到我们抵达那里，触及太阳，我们才能回答像‘为什么日冕层比太阳本身的温度还高？’这样的基本问题
专电	莫斯科对摩尔多瓦驱逐5名俄罗斯外交官的决定作出了对称回应
总理帕维尔·菲利普则	驱逐俄外交官的决定是基于摩情报机关提供的信息，他们做出了与外交官身份不符的行为
总理	驱逐俄外交官的决定是基于摩情报机关提供的信息，他们做出了与外交官身份不符的行为
俄外交部	“俄方再次强调，爱沙尼亚政府坚持的非建设性方针必将对双边关系产生最消极的影响
金融家索罗斯	欧盟的生存正在面临危机，欧盟不应该陷于长期的英国脱欧会谈中，分散对其内部重大改革的关注
专电	俄罗斯总统普京6月1日在出席俄罗斯年度经济论坛的间隙接待了印度总理莫迪
分析师克里斯·威弗	“很显然，俄罗斯会极力表明它希望使政治关系多元化，而不希望只有一个最好的朋友
老师子加	２０１１年３月我刚到这个学校时，半个月班上总共来了１５名学生，经常来上课的只有６人。
学生头斯杰	“每到周末，老师就带着不能回家的学生一起爬山、做游戏，给我们洗头、洗衣服，清洗床上用品，让我们感受到家的温暖
校长李浩东	虫草季节年年有，孩子的童年时光却是一去不返。
上海市第一中级人民法院	被告人戴海波的行为构成受贿罪、隐瞒境外存款罪
所长芶以勇	近年来随着高铁、高速公路等通道的建设力度加大，贵州突破“一带一路”连接线上的交通瓶颈，处于开放通道、载体多元化发展加速期和内陆开放型经济体制机制转型期，呈现出开放水平持续上升的新态势
董事长袁仁国	在“一带一路”这条高水准的“赛道”上，茅台仍有不少市场空白点，将在这个广阔的市场加速布局
总经理包璐	去年旅行社接待入境游客１５万人次，其中东南亚国家游客人数增长较大
主任李三旗	当前，入境旅游正在呈现“井喷式”发展态势，充分依托“一带一路”，加快对外开放才有持续动力
军方发言人	已持续一周多的菲政府军与“穆特组织”等武装力量在南部城市马拉维的战事已造成３６名军警和１９名平民死亡、１２０名反政府武装分子被打死
菲军方	但从长远看，菲南部地区安全局势依然不容乐观
国防部长洛伦扎纳	误炸“可能由于协调工作没有做好”
菲政府	政府将和南部最大武装组织“摩洛伊斯兰解放阵线”合作，在马拉维市开辟一条“和平走廊”，以加速战区内的平民转移
菲律宾军方	但这并不意味着南部的安全局势将明显好转
菲律宾军方	在马拉维战斗中发现了来自外国的武装分子
分析人士	尽管当前全球经济不稳定、不确定因素依然明显，但也不乏新机遇、新动力，尤其是不断推进的“一带一路”建设，成为区域及全球经济中的积极因素
与会人士	“一带一路”反对贸易保护主义，提倡构建开放、包容、共享、均衡的全球经济，承载着以构建自由贸易区网络为目标、促进全球自由贸易进程的新使命，有望引领新一轮的经济全球化
总统普京	在不久前举办的北京“一带一路”国际合作高峰论坛上，他就在丝绸之路经济带和欧亚经济联盟框架下进行合作发表了看法
领导人	中国是世界最重要的经济体之一，拥有巨大潜力，各方都希望和中国发展合作
主席贝斯特里茨基	俄中两国都是亚欧大陆上有影响力的世界大国，俄罗斯有丰富的自然资源及技术积累，中国有巨大的人力资源和资金优势，双边合作前景广阔
与会人士	围绕“一带一路”的对接合作将为俄中全面战略协作伙伴关系奠定极其重要的经贸基石
执行官里克·鲍德里奇	空中互联网”市场中抢占先机，向海上和空中航线提供互联网服务，尤其是北美洲与欧洲之间大西洋海域上空的业务。“人们希望在飞机上也能像在陆上一样使用电子设备，这正是我们下赌注的地方，
执行官鲁道夫·贝尔梅	飞行走廊”的飞机提供互联网服务。“简而言之，机舱内互联网连接原来主要限于美国地区，现在正扩展到亚太地区和欧洲，
巴黎协定	2050年后使人为碳排放量降至森林和海洋能够吸收的水平
郭烈锦	扎根西部，建功报国，始终把国家发展需要作为科学研究的风向标，这是老师身体力行教授给我们的最宝贵财富。
研究	坚持母乳喂养可以降低母亲患子宫内膜癌的风险
人员	母乳喂养时间越长，“保护效果”越明显，但超过９个月后保护效果不再继续增加
苏珊·乔丹	“子宫癌变得越来越常见，我们需要尝试去预防
总经理汤姆·狄克逊	树冠与星星
邮报	这项研究显示，父母给孩子讲故事时，应该鼓励孩子多参与，比如向孩子提问或者让孩子帮忙翻页等
服务员小程	倡导“光盘行动”以来，浪费的情况整体有了下降，服务员也会在点菜时提醒顾客适量点餐，但是景区旁的餐馆消费者大多是游客，许多带汤水的菜都不愿打包带走
位上海游客	吃完午饭我们还要去其他地方，菜打包放车里容易坏掉。
夏先生	“都是些小点心，尝一尝就好了
经营者张涵川	总的来说，店里的顾客在‘光盘’上做得很不错。
１９６６	“光景虽好苦难忘，盘点美食得适量，行为浪费别逞强，动员社会节约粮，好汤好饭都吃光！”有关专家表示，随着经济水平的不断提高，“光盘行动”对弘扬优秀传统具有更重要的意义
有关专家	潮激流１９６６”说：“光景虽好苦难忘，盘点美食得适量，行为浪费别逞强，动员社会节约粮，好汤好饭都吃光！
财政厅有关负责人	此前，江西已先后于2013年至2016年间，取消77项省级设立的行政事业性收费项目，并公布了包括江西省行政事业性收费、江西省涉企行政事业性收费和江西省政府性基金在内的收费目录清单
院长袁莎	近年来，新的社会阶层人士发展迅速，社会地位和专业影响力不断提升
张宏彦	科技小院是中国农业大学建设在农村生产一线，集农业科技创新、示范推广和人才培养于一体的基层科技服务平台，研究生们要在这里完成学业，还要在本地推广农技，导师则会经常过来驻村进行指导
张书华	白天去地里查看庄稼长势，采集数据，晚上回来整理资料、写日志。随着农时的变化，还要经常搞一些农技培训。
格子	看，这块地没有按照我们提供的技术管理，结果前几天小麦倒伏得不轻。
董事长陈志祥	当前产权行业正在步入转型关键期，国有产权交易平台亟待建立与资本要素市场体系拓展相同步的资本补充平台，将政策性进场业务与市场化平台业务进行风险隔离，同时平台自身也有做大做强的愿望
秘书长夏忠仁	湖北省联合交易集团的成立有利于优化国有资本布局结构，为推动建设全国统一、规范、高效、服务功能强大的产权交易资本市场体系提供了模板和借鉴
目击者高大爷	5月29日上午9点40左右，他正在路边卖水果、饮料，突然听到“扑通”的落水声，随后便是撕心裂肺的呼救声，“快来人啊！救人啊！”抬起头时只见距离他大约30米的河对面，一辆三轮车正在缓慢下沉，并不断发出“咕咕咕”的进水声，两个孩子在水中拼命挣扎，一个中年妇女蹲坐在路上呼救
目击者陈先生	他在河对岸看到了事件的整个过程，急忙拨打了119，拍摄并上传了救人视频
陈先生	听到呼救声很多人跑到河边开始救人，救起第一个孩子后，另一个孩子已滑到河中央，当时大家都慌了
董事长刘化龙	“在美国市场上，中国中车实现了从‘走出去’到‘留下来’
经理洪海锋	在春田基地内，中车保留了一座具有百年历史的老厂房，修缮后做办公室之用
当地居民	非常感谢中国中车把地铁制造项目带回了芝加哥，我们虽然已经退休，但特别关注这件事情。
总裁奚国华	中国中车有着优良的技术实力、强劲的交付能力和优质的服务水准，致力于以卓越的产品品质服务美国，与当地政府、企业、学校、社区、居民实现共享共赢
官员	已播发，４４３字
总理	已播发，２６３字
普京	已播发，９０２字
酒店	已播发，２８１字
领导人劳尔·卡斯特罗	这两份文件将确保古巴社会经济模式的继续“更新”，“这意味着我们将改变一切需要改变的
主席马里诺·穆里略	即使私营领域人员或小业主在古巴合法，也不能允许财富与资产集中在少数人手里
村民	他们小时候经常会在该建筑附近玩，“现在这个样子跟我们小时候看到的差别挺大，有点可惜
观察人士	德方这一表态顺应了国际经贸合作发展大势，符合中欧双方根本利益
总理默克尔	德中双方都认可基于规则的国际贸易，支持世界贸易组织（WTO）原则和规则
问题。德方	欧盟应履行条约义务，致力于找到符合WTO规则、对各国一视同仁、对中国非歧视性的解决方案
发言人陆慷	中方一直在关注欧盟履行《中国加入世贸组织议定书》第15条义务问题
德国总理	顺应了国际经贸合作发展大势，因而受到有识之士的欢迎
瑞典研究人员	喝茶也能让人发生这种变化，但其作用仅限于女性
维罗妮卡·ＥＫ	先前有研究显示，喝茶能够降低雌激素水平，或许这能解释男女为何对茶的反应不同
视频	双方为了一块场地争了不止一次，吵着吵着最后升级成动手
雷宇	受到环境、条件、主客观等综合因素影响，周围能坚持下来玩滑板的人并不多
教练	我１０岁左右就开始玩滑板，２００３年中国开展了单板滑雪项目，那时被教练选中去了滑雪队。
陈冠文	全运会让滑板这个项目被重视起来，让人们知道它不单单只是街头文化。通过选拔赛，很快就把省里的滑板爱好者召集在一起，是鼓舞人心的好事！我恢复１４年前的滑板技能，和队员们一同训练自己也很开心。
李迪	自从进了滑板代表队，家里人也更支持我了，希望能代表省里出成绩！
队员	自从进了滑板代表队，家里人也更支持我了，希望能代表省里出成绩！”女子滑板街式第一名李迪表示。同李迪一样，代表队里的许多队员都是自由职业者或学生，虽然没有收入保障，但对滑板的热情，让他们克服了困难。“希望有一天滑板能成为自己的职业，如果不能的话，我还是要坚持滑板！
总经理谭建新	经过压榨、脱水、脱油、发酵等多道工序后，餐厨垃圾变为降解料和生物柴油原料油
人员张永东	餐厨垃圾在生活垃圾中占比很高，而且污染其他垃圾，降低可回收物回收利用率
刘女士	“刚开始觉得有点麻烦，现在习惯了也不觉得费事了
新兵卢得运	先辈英烈们才是真正值得我们敬仰的大明星！
这份	苛刻财政和经济负担
特朗普	我们退出了，
在场记者	但他并未作答即转身离去
总统奥巴马	美国“加入了少数拒绝未来的国家行列”
市长比尔·佩杜托	“作为匹兹堡市长，我向你们保证，为了我们的人民、我们的经济和未来，我们将遵循《巴黎协定》的指导原则
总经理杨文俊	今年下半年，中欧班列（郑州）将实现每周去六回六、单程运输时间１１天－１２天，力争全年开行４００班以上
主任马建海	近期国家发改委和国家林业局印发《关于下达湿地保护和林木种质资源保护工程２０１７年中央预算内投资计划的通知》，青海省申报的《青海青海湖国际重要湿地保护与恢复工程》《青海扎陵湖－－鄂陵湖国际重要湿地保护与恢复工程》获得立项批复并纳入投资计划
马建海	中国现有４９处国际重要湿地，青海有青海湖鸟岛、扎陵湖、鄂陵湖３处国际重要湿地。国际重要湿地的建设保护工作，将对保护和维护高原湿地生态功能和景观风貌、开展湿地资源合理利用和生态科普宣教、促进区域生态建设发挥重要作用。
院长刘志让	泵后摆技术将摇摆装置后置，不仅用最小的摆动实现了推力矢量的变化，发动机结构还更加紧凑，火箭总体构型更加优化，更重要的是为重型运载火箭发动机研制扫除了拦路虎，起到“瘦身健体”的作用，为研制更大推力液体火箭发动机奠定了坚实的基础
马来西亚央行	建行专注于基础设施工程融资，将助力马来西亚向高收入国家转型
食药监总局	该公司生产的大庆牌婴儿配方奶粉、爱美乐金装婴儿配方奶粉、爱美乐婴儿配方奶粉（培优）三个产品标签配料表中未标注已使用的“氯化钾”和“柠檬酸钠”原料
目击者高大爷	５月２９日上午９点４０左右，他正在路边卖水果、饮料，突然听到“扑通”的落水声，随后便是撕心裂肺的呼救声，“快来人啊！救人啊！”抬起头时只见距离他大约３０米的河对面，一辆三轮车正在缓慢下沉，并不断发出“咕咕咕”的进水声，两个孩子在水中拼命挣扎，一个中年妇女蹲坐在路上呼救
目击者陈先生	他在河对岸看到了事件的整个过程，急忙拨打了１１９，拍摄并上传了救人视频
陈先生	听到呼救声很多人跑到河边开始救人，救起第一个孩子后，另一个孩子已滑到河中央，当时大家都慌了
赵卫国	我从网上注册、补充材料到领上营业执照只用了3天，等待叫号的时间还能吃饭、看电影，就算赶上办事人员中午下班，也不用来回跑。
王丰田	6年挪了三次家，家底却没添多少。
教授樊龙江	杂草稻出现在田间，与正常的栽培水稻争阳光、水和养分，严重影响着水稻产量与品质。杂草稻米粒口感坚硬粗糙，如果农民在收割时混入了杂草稻，大米就卖不出好价钱。
研究人员	杂草稻已成为全球稻田的疾患，在东南亚、南美洲等稻区大面积分布，我国江苏、广东、辽宁和宁夏等地也有一定面积受到“污染”
总经理埃里克·范兰德赫姆	“我们是一种倒金字塔的管理结构，人员占比最大的一线工人在这里是最重要的
莱特希泽	并承诺与贸易伙伴密切合作，以增强世贸组织促进自由和公平贸易的能力
莱特希泽	将与阿泽维多和世贸组织其他成员建立强有力的工作关系，并期待在下周法国巴黎举行的经合组织会议期间与世贸组织其他成员举行会谈
总裁张建岗	泰国这三个领域的数字化转型和可持续发展，正在面临重要挑战
比切·杜龙卡韦罗	白皮书为三个行业的数字化转型，描绘了切实可行的发展路线图
环保局相关负责人	重庆市按照国家要求，２０１７年１月１日以来已对制造、进口、销售和注册登记的客车、公交、环卫、邮政用途重型柴油车执行了国Ⅴ排放标准
环保局相关负责人	环保部门将会同有关部门依法开展机动车环保达标监督检查，对新生产、销售不符合排放标准要求车辆的，严格依法查处
许增德	并提出了国家认监委对引导和推动认证认可行业创新发展的思考
主任李兆杰	并对认证认可工作下一步服务上海自贸试验区发展提出了期望
MarcBoissonnet	并从国际检验检测认证机构的视角，提出了对中国认证认可工作的政策需求
王树林	这打下的井和架上的滴灌管线可派上了大用场。
卢旺达专家	并推动区域铁路网建设
走廊一体化项目	蒙内铁路通车是“一项巨大成就”，是建设区域标轨铁路计划的一部分，是向建设区域铁路网最终目标迈出的一步，将降低建设这一铁路网的融资难度
国家协调员	蒙内铁路通车是“一项巨大成就”，是建设区域标轨铁路计划的一部分，是向建设区域铁路网最终目标迈出的一步，将降低建设这一铁路网的融资难度
佩兴丝·穆泰西	蒙内铁路的开通不仅将降低物流和经商成本，还可降低物价，并为区域铁路网后续投资者降低了投资风险
碧姬	家里一共有８个孩子，自己从早到晚都陪在他们身边，洗衣、做饭、教书……一人身兼多职
法蒂玛	我很喜欢音乐。
联络员鲁尔·卡塔	２０１１年叙利亚危机爆发后，很多孩子因为父母在冲突中丧生成了孤儿
新华社记者	虽然近年来优质儿歌和青少年歌曲有所增加,但总体而言还偏少,优质歌曲资源的匮乏甚至导致一些中小学取消了“课前一支歌”,一些乡村中心校还因此停办了歌咏比赛
教育工作者	有时一首成人歌曲甚至就消解掉学校两三个月的德育教育效果!
家长	对涉世未深的孩子而言,好的歌曲可以陶冶情操,可孩子哼着“怎么爱你都不嫌多”“抓个和尚做晚餐”,让人无奈之余又很担心
教育工作者	一些大学生身上暴露出的偏执、自私等问题,其源头很可能在中小学,因此这一阶段的思想德育教育与大学相比更为重要,而脍炙人口的好歌能起到潜移默化的育人作用
鸭鸣报	在费朗的家乡布列塔尼，一个由他领导的健康保险基金2011年从他的伴侣桑德里娜·杜桑经营的房地产公司租赁了一栋房子，并且由保险基金出资装修
马克龙	一旦当选总统，将推动一项议会改革，禁止议员雇亲属作为顾问或助手
让—保罗·德勒瓦	共和国前进”运动的选情，但负责推选“共和国前进
总理爱德华·菲利普	他不会要求费朗辞职，除非他遭正式指控
助手	启动调查“并未改变规则”
委员玛格丽特·韦斯塔格	这对意大利银行业和该银行来说，都是积极的一步
欧盟委员会	重组协议的最终条款将在接下来的几个星期内谈判，意大利还需要说明如何实施该计划
张树彬教授	中国西藏的冈仁波齐峰和玛旁雍错湖是印度教神山圣湖，佛祖诞生地尼泊尔的蓝毗尼、释迦牟尼顿悟之处印度的菩提迦耶、初转法轮处鹿野苑和涅槃处拘尸那罗都是佛教圣地，为三国构建经济文化走廊奠定了坚实的历史文化基础
司法部长弗朗索瓦·贝鲁	希望通过反腐新法重塑公众对民主的信任
法国舆论	贝鲁拟推出的反腐新法体现出较大的反腐决心
法庭主审法官梅芳	打到最高法院的官司，通常诉争已久，当事人普遍希望尽快完结。而当庭宣判，对当事人而言，意味着可以第一时间得到结果；对法官而言，则多了一份责任与担当。
梅芳	我们庭前要与当事人充分沟通，召集双方当事人召开庭前会议，确定无争议事实，明确上诉请求和争议焦点，对新证据还可能要组织证据交换等。
总理卫队	总理卫队和内政部于当地时间6月1日收复的黎波里国际机场
指挥官纳吉米·纳库	卫队在收复的黎波里国际机场的过程中，未与任何武装力量交战便取得了控制权
主席丹·戴维森	汉语在美国中小学校日益受到欢迎，仅在２００９年至２０１５年的６年间，在校学习汉语的美国中小学生人数就增加了一倍，今后预计还将继续增长
美国基础教育	Ｋ是“幼儿园”一词英文首字母，１２指１２年级，相当于中国的高三
局长薛辉	为拓宽民间投资行业领域，优化产业结构布局，天津推进政府资金和社会资本合作
总统普京	中国是世界最大经济体之一，拥有巨大潜力，俄罗斯愿意继续推动“一带一路”框架下的对华合作，同时将继续推进与中国在上海合作组织、金砖国家机制内的合作
领导人	中国是世界最大经济体之一，拥有巨大潜力，我们都希望和中国发展合作
总理卫队	总理卫队和内政部于当地时间6月1日收复的黎波里国际机场
总理卫队	总理卫队和内政部于当地时间6月1日收复的黎波里国际机场
发言人萨拉·弗洛雷斯	“我们相信签署这份行政令在特朗普总统的权限之内，他有权力保护我们国家和社区不受恐怖主义威胁
弗洛雷斯	对于那些从支持或者接纳恐怖主义国家来的人，总统有权在认定他们不对美国构成威胁之前拒绝他们入境。
部分人	但也有部分人认为政府应将美国公民利益放在首位
发言人	伊斯兰国”少量残余武装分子目前继续在摩苏尔西城很小一片区域内继续负隅顽抗。打击“伊斯兰国
分子	伊斯兰国”少量残余武装分子目前继续在摩苏尔西城很小一片区域内继续负隅顽抗。打击“伊斯兰国”国际联盟一名发言人１日说，盘踞在那里的“伊斯兰国
西方媒体	这是“数十年以来最严酷的巷战之一”
联合国救援机构	目前在“伊斯兰国”武装分子控制的区域内仍有１０万到２０万居民滞留
官员	一批居民１日在逃离这个区域时，遭到武装分子炮击，造成１０多名平民受伤
协调员丽丝·格兰德	自摩苏尔战役打响以来，有７６万平民逃离这个城市，到目前为止只有大约１５万人返回家园，而６０多万人依然流离失所
总统奥巴马	美国加入了少数拒绝未来的国家行列
主席容克	美国那样做不管用
次评估报告	人类对气候系统的影响越来越明显
董事谢里尔·托马斯	政府会“密切监督”这项新政的实施
总理颂吉	泰国的发展要与“一带一路”倡议对接，其中基础设施和数字信息建设十分重要
大使宁赋魁	当前是两国加强在各领域务实合作的大好时机，华为为促进泰国发展战略与“一带一路”倡议的对接起到了积极作用，希望华为通过设立开放实验室为提升泰国数字化水平作出贡献，并参与泰国东部经济走廊建设
总经理强华	“泰国4.0”发展战略与信息和通讯技术行业的发展需要政府、运营商、设备厂商等共同完成，华为因此推出开放实验室这一聚合平台，让各方在此共同开发和进行测试，缩短产品上市时间
观众萨莎	她完全被徽剧艺术家们的表演所吸引，“中国传统艺术太迷人了”
参赞顾洪兴	徽剧《惊魂记》是瓦尔纳国际戏剧节艺术指导亲自选定的剧目
法庭主审法官梅芳	打到最高法院的官司，通常诉争已久，当事人普遍希望尽快完结。而当庭宣判，对当事人而言，意味着可以第一时间得到结果；对法官而言，则多了一份责任与担当。
梅芳	我们庭前要与当事人充分沟通，召集双方当事人召开庭前会议，确定无争议事实，明确上诉请求和争议焦点，对新证据还可能要组织证据交换等。
王锦亚	在诉讼法规定的相关回避情形中，并没有地域回避。实行地域回避，是第四巡回法庭的创新举措。巡回法庭是‘家门口’的最高人民法院，法官不办‘老家案’‘老乡案’，这对法官排除外界干扰、构建法官公正办案的制度‘围墙’尤为重要。
菲律宾媒体	该酒店内发现36具尸体
菲律宾媒体	该酒店内发现36具尸体
菲律宾媒体	该酒店内发现36具尸体
菲律宾媒体	该酒店内发现36具尸体
菲律宾媒体	该酒店内发现36具尸体
阿纳斯塔夏季斯	他们将应邀前往纽约与联合国秘书长古特雷斯见面，共同就塞浦路斯统一谈判前途进行磋商
阿纳斯塔夏季斯	他将坚持其主张，即如果再次在日内瓦召开塞浦路斯问题国际会议，那么各方应首先讨论安全和保证国问题
什佩哈尔	希望两族领导人能够同联合国秘书长就塞浦路斯统一谈判前途进行一次认真对话，特别是关于召开塞浦路斯问题国际会议的问题
顾问埃斯彭·艾德	尽管他在二人之间努力斡旋，但双方未能就某些问题达成共识，继续斡旋已经没有意义
外交	北塞浦路斯土耳其共和国
公司	这枚火箭载有美国电信服务商卫讯公司的ＶｉａＳａｔ－２卫星和欧洲通信卫星公司ＥＵＴＥＬＳＡＴ１７２Ｂ卫星
主席汤姆森	联合国将于６月５日至９日举行首次海洋大会，以期扭转海洋生态环境等恶化的趋势，推动落实有关海洋的可持续发展目标
巴西警方	目前只有警察精英部队配有类似武器
厅长罗伯托·萨	在最近１５０天内，警方共查缴步枪２５０支
参谋长马里乌斯·哈拉巴久	“高贵跳跃”是北约驻那不勒斯指挥部和罗国防部共同计划的一次短期演习，由英国快速反应部队主导，北约驻罗多国部队参与，以显示北约盟军在防范目前所面临威胁的快速反应能力
市长克里斯托夫·奈多夫斯基	巴黎市政府一向优先考虑公众健康，这项限行新规定对减少巴黎地区的汽车尾气污染至关重要
加利福尼亚州	一些气候观察人士因此仍持较乐观的态度
加拉格尔	如果新的总统不兑现其前任做出的承诺，而这些承诺又受到绝大部分美国人支持时，那么要让其他国家在新谈判中信任美国将变得更难，
市长比尔·佩杜	“作为匹兹堡市长，我向你们保证，为了我们的人民、我们的经济和未来，我们将遵循《巴黎协定》的指导原则
观察人士	德方这一表态顺应了国际经贸合作发展大势，符合中欧双方根本利益
总理默克尔	德中双方都认可基于规则的国际贸易，支持世界贸易组织（ＷＴＯ）原则和规则
问题。德方	欧盟应履行条约义务，致力于找到符合ＷＴＯ规则、对各国一视同仁、对中国非歧视性的解决方案
发言人陆慷	中方一直在关注欧盟履行《中国加入世贸组织议定书》第１５条义务问题
德国总理	顺应了国际经贸合作发展大势，因而受到有识之士的欢迎
菲律宾媒体	２日凌晨遭枪手袭击的酒店内发现３６具尸体
警察总长德拉·罗沙	当日凌晨袭击“马尼拉云顶世界”酒店赌场的枪手在射击并用汽油点燃赌场酒桌后自焚身亡，赌场内５４人受伤
菲律宾媒体	当地时间２日凌晨，２名蒙面者手持长枪闯进马尼拉一酒店的赌场并开枪射击，造成数人受伤
部分议员	称这样做并不能从根本上解决问题，反而会重创旅游业和餐饮业
专家	这项技术拥有完全自主知识产权，所使用的水、钢丸和氧化铁皮等资源均可循环或再生利用；与传统除鳞工艺相比，避免了重金属离子、酸根离子及粉尘的产生与污染，该成果整体环保及技术设备水平属国际领先
奥巴马	特朗普政府退出《巴黎协定》，是让美国“加入了少数拒绝未来的国家行列”
市长比尔·佩杜托	“作为匹兹堡市长，我向你们保证，为了我们的人民、我们的经济和未来，我们将遵循《巴黎协定》的指导原则
增长	巴西总统特梅尔说，这一数字标志着“巴西的经济重生”
总统特梅尔	这一数字标志着“巴西的经济重生”
大部分经济学家	因为并不是所有行业都出现明显的恢复迹象，在今后几个月内还可能出现负增长
协调员蕾贝卡·帕里	经济增长还很弱，“刚刚恢复到２０１０年底的水平”
西班牙政府	“一带一路”建设为相关国家带来巨大商机
刘建军	商会希望以“一带一路”建设为契机，协助西班牙企业立足新起点、抢抓新机遇，挖掘经贸和投资新商机，发挥民间友好使者的独特作用，为促进中西经贸文化交流、促进双边经贸发展作出更大贡献
主席拉萨罗	“‘一带一路’建设涉及领域广泛，西班牙企业界对此表现出强烈兴趣
报告	该国近年来一直面临着最高级别的恐怖主义威胁
文件	极端组织“伊斯兰国”是新加坡最严重的威胁来源
知青陈鲁莎	以前村里为了耕田养了很多牛。石板路上到处是牛粪。碰到雨天几乎没地方下脚。所以人们都把这里叫作‘牛屎街’。
汪溪泉	朝东镇有一批坐落在潇贺古道沿线的古村落，这是发展乡村旅游的优质资源。
女士	这里的古道、古楼更有味道。
美国白宫	总统特朗普已签署一项命令，推迟将美国驻以色列使馆从特拉维夫迁往耶路撒冷
国际社会	很多和以色列有外交关系的国家把使馆设在以色列特拉维夫，而非耶路撒冷
。哈茨	“要快乐，不要为年龄发愁，学会从积极的角度看待问题
主任医师罗金文	轩轩患有重度肺动脉狭窄、房间隔缺损、动脉导管未闭等先天性心脏病，经过及时的手术治疗，孩子已经康复
主任龙开超	２０１０年５月起，湖南省在全国率先开展大病医疗救治试点，目前已发展涵盖儿童先天性心脏病、白血病等２０多种重大疾病
总理卫队	总理卫队和内政部于当地时间６月１日收复的黎波里国际机场
指挥官纳吉米·纳库	卫队在收复的黎波里国际机场的过程中，未与任何武装力量交战便取得了控制权
新华社快讯	马尼拉2日凌晨遭袭的酒店内发现至少34具尸体,死因可能是窒息
新华社快讯	首都马尼拉2日凌晨遭袭的酒店内发现至少34具尸体，死亡原因可能是窒息
菲律宾媒体	首都马尼拉2日凌晨遭袭的酒店内发现至少34具尸体，死亡原因可能是窒息
官员	已播发，４４３字
总理	已播发，２６３字
约翰－迪特里希·韦尔纳	即使技术成熟，移民火星也不可取，人类应该扎根地球
这份	苛刻财政和经济负担
特朗普	我们退出了，
在场记者	但他并未作答即转身离去
预算	并大幅削减环保预算
总统奥巴马	美国“加入了少数拒绝未来的国家行列”
市长比尔·佩杜托	“作为匹兹堡市长，我向你们保证，为了我们的人民、我们的经济和未来，我们将遵循《巴黎协定》的指导原则
总统弗拉基米尔·普京	俄罗斯政府没有从事过任何黑客攻击行为，而一些指向俄罗斯黑客的所谓证据表明，有人试图故意“抹黑”俄罗斯
纽埃尔·马克龙竞选团队	俄方向马克龙的竞选网站和邮件服务器发动黑客攻击
公司	房价环比连续下滑的原因在于英镑贬值，物价上涨，居民消费能力受到挤压
经济学家罗伯特·加德纳	判断房价下跌是短期趋势还是长期趋势还为时尚早，但他认为房价正在失去上涨动力
塞弗林	２０３０年该轮到欧洲举办了，
总统普京	俄罗斯与印度的经贸合作已重回增长轨道
工贸部	今年前５个月巴西出口商品数量同比下降０．８％，但其平均价格上涨１９．７％
魏凤春	与证监会２０１６年１号文相比，此次《减持新规》主要变化可以概括为两个方面：第一个是扩大了适用范围，第二是完善对原有监管对象的监管体系
中心	相对于股票、债券以及股权市场，一级半的定增市场是受到减持新规影响最为明显的
理事布雷纳德	由于美国劳动力市场表现强劲，经济重拾增长势头，美联储可能会很快加息
市场分析人士	美联储今年将再加息两次，并预计最早可能于６月加息
服务司有关负责人	总体而言，我国汽车租赁业仍处于起步阶段，还存在服务能力不足、法规政策建设滞后、企业经营风险较高、分时租赁新模式亟待引导等突出问题，与经济社会发展和社会公众多样化出行需求不相适应。
部门相关负责人	未来市民持第三代社保卡可办理各类政务业务，还可乘坐公交车、地铁，租借公共自行车，借阅图书，在超市进行小额支付
投资者林兰调侃	年初市场高涨的热情退去，经历持续回落“教育”后的投资者，逐渐趋于理性谨慎
部门相关负责人	未来市民持第三代社保卡可办理各类政务业务，还可乘坐公交车、地铁，租借公共自行车，借阅图书，在超市进行小额支付
魏凤春	与证监会2016年1号文相比，此次《减持新规》主要变化可以概括为两个方面：第一个是扩大了适用范围，第二是完善对原有监管对象的监管体系
中心	相对于股票、债券以及股权市场，一级半的定增市场是受到减持新规影响最为明显的
服务司有关负责人	总体而言，我国汽车租赁业仍处于起步阶段，还存在服务能力不足、法规政策建设滞后、企业经营风险较高、分时租赁新模式亟待引导等突出问题，与经济社会发展和社会公众多样化出行需求不相适应。
投资者林兰调侃	年初市场高涨的热情退去，经历持续回落“教育”后的投资者，逐渐趋于理性谨慎
市场人士	人民币中间价报价机制引入“逆周期调节因子”引导预期促使人民币汇率短期补涨
总统普京	美国在阿拉斯加和韩国部署的反导系统对俄罗斯构成威胁，使其被迫在该地区加强军力
贝拉克·奥巴马政府	已落实１０亿美元
专家刁大明	特朗普的决定是一个“政治行动”，美国退出《巴黎协定》显然弊大于利，此举会给全球气候治理带来不确定性，但全球共同应对气候变化的趋势不会改变
彭一峰	转基因果蝇平台”。“我们通过病源植入，让果蝇患上老年痴呆症；再通过用药来验证哪种药最有效，用以探索提高人类记忆力的方法。
位美联储官员	近期数据显示美国经济增长势头仍比较稳健，预计二季度经济增速将加快
默克尔	已播发，４４９字
中国人	三年有成
县政委员贾尼丝·哈恩	新数字“令人惊愕”
无家可归者服务局	在今年１月展开的调查中，洛杉矶县无家可归者达５７７９４人
市长埃里克·加切蒂	房租和城市生活成本高企是情况恶化的部分原因
教授简·柯特利	报道引发的反应说明公众非常关注食品安全问题，“此案的关键问题在于，你希不希望权势产业能够以担心影响收益为由去压制此类报道”
自卫队	此次训练是为了“提升自卫队的战术技巧并强化与美国海军的合作”
新华社微特稿	总统唐纳德·特朗普已签署决定，推迟将美国驻以色列大使馆从特拉维夫迁往耶路撒冷
美国白宫	总统唐纳德·特朗普已签署决定，推迟将美国驻以色列大使馆从特拉维夫迁往耶路撒冷
兄弟	迈沙阿勒和他的女儿死在位于叙利亚东部代尔祖尔省迈亚丁的家中
重要。古特雷斯	为子孙后代构建可持续的未来
菲律宾军方	前一日在针对菲棉兰老岛马拉维市的“穆特组织”等反政府武装的空袭中，一支地面部队被误炸，导致１１名士兵死亡
国防部长德尔芬·洛伦扎纳	５月３１日，一架在马拉维市中心上空执行空袭任务的飞机没有击中目标，却击中了在地面清剿残余反政府武装成员的士兵
非地面。帕迪利亚	一架ＳＦ－２６０飞机在执行第二轮空袭时投弹偏离原定目标，击中地面部队，导致１１名士兵死亡、７名士兵受伤，军方已着手调查事件经过
军方数	过程流畅
鸭鸣报	在费朗的家乡布列塔尼，一个由他领导的健康保险基金２０１１年从他的伴侣桑德里娜·杜桑经营的房地产公司租赁了一栋房子，并且由保险基金出资装修
马克龙	一旦当选总统，将推动一项议会改革，禁止议员雇亲属作为顾问或助手
让—保罗·德勒瓦	共和国前进”运动的选情，但负责推选“共和国前进
总理爱德华·菲利普	他不会要求费朗辞职，除非他遭正式指控
助手	启动调查“并未改变规则”
总统弗拉基米尔·普京	俄罗斯政府没有从事过任何黑客攻击行为，而一些指向俄罗斯黑客的所谓证据表明，有人试图故意“抹黑”俄罗斯
纽埃尔·马克龙竞选团队	俄方向马克龙的竞选网站和邮件服务器发动黑客攻击
市场分析人士	美国中西部农产区未来天气以晴好为主，气温上升，有利于农作物生长，使得各种期货价格承压，有所下滑
重要。古特雷斯	构建子孙后代可依赖的可持续的未来
一些选民	称她不在乎选民，太过傲慢
市场分析人士	美国私营部门新增就业岗位数据显示经济向好，这加强了对美联储进一步加息的预期，抬升了美元，黄金期价随之下跌
主席瓦西里耶夫	很高兴看到法尔考与俱乐部完成续约
昂山素季	我与习近平主席多次会面，就发展两国关系形成多项共识
总统奥巴马	美国“加入了少数拒绝未来的国家行列”
预算	并大幅削减美国环保局的预算
默克尔	已播发，４４９字
球员	我们赛前没有制定具体的参赛目标，因为我们觉得只要他们发挥出自己的水平，能在这个比赛中越打越好，最终就可能会有好的结果，
施婕	世乒赛跨协会配对的尝试两年前就开始了，但对我们德国女队来说，有机会和中国队配混双却是第一次，尤其这次世乒赛又在德国，现在最起码拿牌了，我感觉对我们德国乒乓球各方面来说都是促进，
菲律宾媒体	当地时间２日凌晨，２名蒙面者手持长枪闯进马尼拉一酒店的赌场并开枪射击，造成数人受伤
默克尔	已播发，４４９字
我个人	特别是对女性运动员来说
先生	里约奥运会的社交媒体和电视转播两项数据对我们非常有利，他甚至说我们在东京会有更好的表现
巴赫	国际乒联本身非常活跃，在向青少年推广乒乓球方面做了大量工作，连我这样的老头子也从中获益，
默克尔	已播发，４４９字
明星梅西	他对巴塞罗那和阿根廷国家队的两个新主教练目前还不是很了解，得等更多接触后才能知道其思路特点，他会尽力帮助巴萨和阿根廷国家队在下赛季和俄罗斯世界杯上取得好成绩
张帅	比赛打到这个份上，自己再累点也愿意
总理颂吉	泰国经济发展向好，呼吁民众对泰国经济增强信心
默克尔	已播发，４４９字
总理颂吉	泰国的发展要与“一带一路”倡议对接，其中基础设施和数字信息建设十分重要
大使宁赋魁	当前是两国加强在各领域务实合作的大好时机，华为为促进泰国发展战略与“一带一路”倡议的对接起到了积极作用，希望华为通过设立开放实验室为提升泰国数字化水平作出贡献，并参与泰国东部经济走廊建设
总经理强华	“泰国４．０”发展战略与信息和通讯技术行业的发展需要政府、运营商、设备厂商等共同完成，华为因此推出开放实验室这一聚合平台，让各方在此共同开发和进行测试，缩短产品上市时间
美军方	这次测试与近期朝鲜连续试射导弹只是时间上“巧合”，但美国媒体普遍认为，此次测试的主要目的是增强美国针对朝鲜远程导弹的防御能力
美国媒体	巧合
处长王军	编程作为现代信息技术与科学领域不可逾越的核心技能，在教育领域受到越来越多重视。
总经理王学军	卡拉库里区块气田地面工程建设项目包括三个气田，项目投产建成对中乌两国在石油天然气领域的合作具有十分重要的意义
分析人士	袭击事件凸显阿富汗安全保障力量亟待加强
相关人员	此前，侵犯公民个人信息罪的定罪量刑标准较为原则，不易把握；另有一些法律适用问题存在认识分歧，影响了案件办理
主任叶江川	“俄罗斯是国象第一强国，我们与俄罗斯的整体实力还存在一定差距，为了让我们的年轻男棋手们向更高的目标冲击，我们每年都会为他们举办高水平的对抗赛，给我们的棋手积累丰富经验，为我们的棋手争夺男子个人冠军这个最高的理想而努力
杨钊煊	自己在比赛中有机会，但感觉总是差一些运气
俄国防部	俄军将采取一切必要措施防止“伊斯兰国”武装分子从拉卡向霍姆斯省和哈马省突围
华春莹	中方愿与有关各方共同努力，共同维护应对全球气候变化的《巴黎协定》成果，推动协定实施细则的后续谈判和有效落实，推动全球绿色、低碳、可持续发展
华春莹	希望日方能够遵守和平宪法的精神，坚持走和平发展道路
助理乌沙科夫	俄总统普京将出席２日的论坛代表全体会议，并就国际经贸问题和俄经济发展规划发表讲话
歌唱家幺红	文艺工作者们就应该走下舞台，将我们的艺术真正带给这里的孩子。
会长阚丽君	孩子们对生活的热爱、向上的情绪深深感染了我，他们的艺术天赋并不亚于其他地方的孩子。我觉得应该用艺术的手法去教育孩子、传达正能量，我特别希望他们能在艺术文化和正能量的熏陶下茁壮成长。
相关人员	此前，侵犯公民个人信息罪的定罪量刑标准较为原则，不易把握；另有一些法律适用问题存在认识分歧，影响了案件办理
秘书长冯金虎	据不完全统计，目前我国由国家体育总局主导制定与体育场馆相关的国际标准、行业标准约４０个左右，而这些标准中部分标准存在内容过时的情况，部分新兴领域存在标准空白的现象
匈牙利泳协	“新规则限制竞争，减少了运动员的竞争机会，对世界上最优秀的女子游泳选手霍苏不利
消息	据瑞士洛桑国际管理发展学院发表的《2017年世界竞争力年报》，香港连续第二年获评全球最具竞争力的经济体
消息	据瑞士洛桑国际管理发展学院发表的《2017年世界竞争力年报》，香港连续第二年获评全球最具竞争力的经济体
消息	据瑞士洛桑国际管理发展学院发表的《2017年世界竞争力年报》，香港连续第二年获评全球最具竞争力的经济体
会长房秋晨	随着国家重大倡议的建设推进，论坛必将在促进和服务国际基础设施合作以及促进澳门经济适度多元化方面发挥更大的作用
公安部有关负责人	该案成功告破是中美双方执法部门按照中美元首会晤所达成的共识，开展刑事执法和追逃合作的重大成果，是中美两国警方联手打击跨国刑事犯罪的又一典型案例
公安部有关负责人	该案成功告破是中美双方执法部门按照中美元首会晤所达成的共识，开展刑事执法和追逃合作的重大成果，是中美两国警方联手打击跨国刑事犯罪的又一典型案例
公安部有关负责人	该案成功告破是中美双方执法部门按照中美元首会晤所达成的共识，开展刑事执法和追逃合作的重大成果，是中美两国警方联手打击跨国刑事犯罪的又一典型案例
公安部有关负责人	该案成功告破是中美双方执法部门按照中美元首会晤所达成的共识，开展刑事执法和追逃合作的重大成果，是中美两国警方联手打击跨国刑事犯罪的又一典型案例
默克尔	已播发，４４９字
顺丰方面	菜鸟以信息安全为由，６月１日０点下线丰巢接口信息；除丰巢外，其他平台均未关闭数据接口，并表示背后的原因是阿里方面一直希望顺丰从腾讯云切换至阿里云
顺丰方面	丰巢在２０１６年跟菜鸟开始合作，内容包括菜鸟提供消费者手机号信息给丰巢、丰巢反馈快递出入柜信息以及丰巢网点推送等相关快递柜物流信息给菜鸟
总理默克尔	二段末“支持贸易投资自由化便利化
问题。德方	欧盟应履行条约义务，致力于找到符合WTO规则、对各国一视同仁、对中国非歧视性的解决方案
上海市交通委	出租车行业改革一是要研究实施车辆经营权管理措施
该组织	在被剥夺童年的7亿儿童中，大部分生活在发展中国家的贫困社区，他们不能像许多同龄人一样享受医疗、教育和科技进步带来的幸福生活，反而要承受贫困和歧视的双重打击
市长埃里克·加切蒂	无家可归者问题长期困扰洛杉矶，部分原因是高涨的房租和生活成本
管理者佩德罗	“华人社区印厂再次开印，不仅关乎拯救报纸，也提供了一个传播文化的平台
主任特蕾莎·李	“我们华人社区一直有出版传统，这个印刷厂已经关门５年多了
多数基层民警	组织对基层民警开展制毒场所识别、处置培训
总裁支纬中	目前，中心正以北京为中心，以重庆和江阴为辅，逐步在中国开展足球培训、足球教练员培训等工作
主席路易吉	中巴足球领域的交流将使得中国足球更加职业化，两国人民都将在此之中有所收获
小姑娘	长大以后她要做一名职业足球运动员，加入中国女足
人员张诺	中医“走出去”的一系列工作希望让西医学者真正了解、使用中医，并为中医“发声”
司长李北光	像湖州这样既拥有优良生态，又拥有发达制造业等实体经济的城市，在全国都是屈指可数的
市长钱三雄	湖州今后三年推进“中国制造2025”试点示范城市建设，总的思路就是“坚持一条主线，主攻七大产业，打造三种模式”——坚持以绿色智造为主线；大力发展信息技术、高端装备、生物医药三大新兴产业，加快改造提升金属新材、绿色家居、现代纺织、时尚精品四个传统优势产业；着力打造绿色制造、智能制造和创新体系建设三种模式
教育家潘元石	这样的画展很有意义，因为绘画是孩子表达内心想法最直接的工具
策展人周樱	以海峡两岸所命名的儿童美展，于己而言，既是地域的两岸，更是光阴的两岸，是隔在光阴两岸的我们和孩子，以此进行的一种跨时空的特殊对话。
黄肇松	台南艺术家很多，期许这些小小艺术家能继承前辈衣钵，继续发挥艺术光辉
教练葛伟青	“也许很多圈内圈外的人都在质疑甚至嘲笑这次选材计划，但活生生的例子摆在眼前：杨珺从一个弱不经风的小女孩，到现在仍然奋斗在水球赛场
主席容克	欧中领导人今年讨论的议题将彰显欧中伙伴关系的深度和广度，双方有望在投资、贸易、安全、数字经济以及绿色和可持续发展等方面展开更紧密合作
首相。容克	他对中国、中国人民及中国悠久历史和丰富文化的钦佩由来已久，多次到访中国让他见证了中国的开放、成长和巨大转变
总裁魏蔚	佳士得本季春拍表现强劲，创造了不同品类的数项世界纪录，春拍期间共有32个国家及地区的客户参与拍卖，新客户接近买家总人数的20%
主席石俊生	此次春拍延续了今年上半年藏家对亚洲艺术的热情，3月在纽约举办的亚洲艺术周期间，佳士得拍卖成交总额约3.3亿美元,为亚洲艺术周历来的最佳成绩，这股热情在5月佳士得伦敦拍卖再度得到印证
一些地方	公安部交管局明确，将进一步严明学习纪律，一旦查实一律按规定严肃处理
公安部交管局	各地要将审验教育与重点运输企业监管相结合，做好驾驶证临界降级预警提示，要组织人员到客货运输企业开展集中审验教育，并向企业法定代表人、安全管理人员宣传道路交通法律法规
当地警方	非洲移民在迁移途中死亡的事件时有发生，特别是在阿尔及利亚、利比亚和尼日尔边境的大片沙漠地区，这是从撒哈拉以南地区前往欧洲的必经之路
司长刘新安	营养改善计划是教育脱贫攻坚的重要举措之一，今年将鼓励地方扩大营养改善计划试点范围，实现国家扶贫开发重点县全覆盖，中央财政将继续给予奖补支持
李伟	营养改善计划是一个从‘农田’到‘餐桌’的系统工程，需要各方加强协调联动，共同推进计划质量提高。
刘志庚	不上诉
朱延平	两岸电影展已连续举办九年，从第一年举办时的乏人问津，到现在场场被“秒杀”，两岸观众通过该影展改变了对彼此的认识
茶庄服务员	这个品牌针对高档市场，算下来一斤茶叶５０００多元
营业员冯女士	“礼盒要比买散茶贵很多，都贵在了包装上
抽查结果	汤臣倍健蛋白质粉、昂立西洋参胶囊、金日资生口服液都连续“上榜”
总指挥刘峰	2012年6月15日，‘蛟龙’号7000米级海试第一潜在马里亚纳海沟进行，最大潜深达到6671米，成为我国深海载人技术发展的一个里程碑。
局长梁惠江	将坚持项目的自偿性和可持续发展原则，成熟一个运作一个，拟通过3年左右时间落实专项贷款
军方发言人	５月３１日在菲南部棉兰老岛马拉维市对“穆特组织”和阿布沙耶夫武装的空袭中，因投弹偏离目标，导致１１名地面部队士兵遭误炸身亡，另有７人受伤
国防部长洛伦扎纳	误炸“可能由于协调工作没有做好”
总统普京	俄不会坐视美国在韩国部署“萨德”反导系统
华春莹	中方欢迎并支持印度和巴基斯坦在今年的上海合作组织阿斯塔纳峰会上正式加入上合组织
景观赛道	目前已有１０００多名选手报名参赛
研究员张刚	这是一个重要的政策导向，就是说我们的戏曲教育不仅要继续面向京剧、昆曲等具有标志性、代表性的大剧种，还要面向基层、面向地方戏
总理默克尔	已播发，３９３字
学生	她在饭店实习后发现正职员工薪资仅有２４０００元，看不到前景
一名家	毕业后曾应聘台北某公司客服，对方给出的月薪竟不足２万，最后勉强加到２３０００元，但这样的收入“根本养不活自己”，他也只好选择回高雄生活
理事胡孟瑀	去年大学毕业者平均起薪２８１１６元，相较１６年前起薪曾达２８０１６元，实际仅增加了１００元
中国足协	已经着手启动对未来两届奥运会、两届世界杯的人才储备工作，而有关职业足球联盟的筹建工作，还处于沟通和研究阶段
发言人黄诗薇	目前协会已经着手启动并实施２０２４、２０２８奥运的“希望计划”，为２０２４年、２０２８年奥运会以及２０２６年、２０３０年的世界杯，提前储备人才
联合国安理会	已播发，３３５字
总统普京	俄不会坐视美国在韩国部署“萨德”反导系统
负责人	美国在欧洲和远东扩大部署反导系统将导致军备竞赛，俄罗斯不会坐视美国的相关行动，包括在韩国部署“萨德”反导系统
信息社有关负责人	此次评估主要结合“涉词人物级别”“地域关联程度”“政策契合度”“市场发展前景”“媒体报道评价”“关键词检索量及点击率”六大维度进行统计分析，基本上可以全面展示本届数博会的主要亮点
主席万鄂湘	优化西北地区发展环境，建立开放型经济体系，推动西北六省区发挥优势、相互借力、抱团发展
主席陈竺	抓紧制定国家层面的《健康丝绸之路合作行动计划》，深化与“一带一路”沿线国家的政策衔接，加强医疗设施互联互通，全面提升中国在区域和全球卫生治理领域的软实力和影响力
主席蒋作君	加强特色文化品牌和海外文化阵地建设，充分发挥民间组织和华侨华人推进文化“走出去”的作用
主席林文漪	加大政策协调、加强资源整合、完善跨境电商发展环境，构建融合陆上、海上和网上于一体的开放合作体系和平台
代表李稻葵	通过建立专门执行机构、制定差异化政策、创新融资机制等助力企业“走出去”，带动我国经济转型升级
母亲	刚来时候，考虑到孩子们需要适应夏季炎热的天气和火辣的饮食，她还有些担心
母亲	结果他们不仅适应了这里的生活，甚至饮食习惯也变得‘无辣不欢’。
主席李敬泽	“节目诉诸了我们内心最深处的经历，我们最基本的情感，我们共同的记忆
高长力	《朗读者》作为一档电视节目，特别重视新媒体传播和推广，“这是新环境下做好电视节目的必须
冷凇	电视重品质，重审美，有画面，广播重便利，重想象，手机重分享，重解读。《朗读者》将三者以电视为龙头统一在一起，是一次融媒体的盛宴。
上海市安监局	上海正在不断完善安全监管责任体系，编制负有安全生产监管职责部门的安全生产行政权力、责任、监管和任务“四类清单”，从严压实部门监管责任
美国国务院	美国也曾严厉谴责其他国家的童婚现象，但实际上，就在号称世界老大、自诩为“人权样板”的美国，童婚却大量存在，解决童婚问题还有很长的路要走
赖斯	终于挣脱锁链”创始人弗雷迪·赖斯本人就是包办婚姻的受害者，１９岁时她在父母安排下早早结婚，结果婚后第一周就受到虐待。“我挣扎了１５年。
赖斯	家族荣誉”等。也有些家庭试图通过强迫婚姻提高他们的地位或获得经济保障。“当我终于逃离这宗婚姻时，我的父母不愿见我，他们说我这个女儿死了。
美国国务院	说“（它）对一个女孩的生活影响是破坏性的，实际终结了她的童年”
长江流域	仅次于长江下游的良渚古城遗址
人员唐淼	我们发现一处规模较大的墙基，墙基里有古蜀先民用来加固的鹅卵石和陶片。大型遗迹除城墙外，还发现一条土路、一条水沟遗迹。土路现存最宽处3米左右，可分为两层，下层为红褐色粉砂，上层为黄褐色粉砂，上层局部保留有一层鹅卵石。水沟现存最深处约1．2米，可能为古蜀先民的引水取水之地。
站长何锟宇	本次发掘对解读长江上游文明起源，进一步探索古蜀社会复杂化程度及古蜀文明发生演进过程有重要价值
华春莹	中方鼓励和支持朝韩双方积极开展建设性对话接触，增加互信
斯政府	为避免干扰政府正常救灾工作，不赞同未经其同意的国际救援人员来斯参与救援
斯里兰卡政府	根据安排，有关救灾行动将在斯灾难管理部和外交部统一协调下，具体由斯海军组织执行
参议员麦凯恩	中国在南海的有关行为违反国际法，对此，外交部发言人华春莹1日表示，麦凯恩有关言论纯属偷换国际法概念，中方坚决反对
华春莹	麦凯恩有关言论纯属偷换国际法概念，中方坚决反对
家长普珍	从不会说一句汉语，到汉藏双语自由转换；从一开始在台上发呆，到最后跟上节拍完成表演，看着孩子幸福快乐地成长，我的心里特别高兴。
负责人薛军利	受惠于西藏十五年免费教育政策，自２０１２年秋季学期起，实验幼儿园的小朋友与西藏其他地市幼儿园的小朋友一样，享受免费学前教育
校长李勇奇	小班额人数少，具备灵活排座的条件，最重要的是这便于师生间讨论、沟通，增强课堂的互动性。
教研员何兴宝	基层学校往往是‘留守老师教留守儿童’，越是规模小的学校，教师年龄越大，家长自然不满意，想尽办法把孩子弄走。
李勇奇	小班化教学”推广学校发现，教室四周分布着卫生角、阅读角、体育设施区、辅导区和手工操作及展示区。“我们把教室空余的空间生活化，把学校打造成温馨快乐的家园，让孩子在学习的同时，也能感受到更多关爱。
村民刘传兴	村口的垃圾山有20多年了，起初垃圾场周边有围墙，里面还建了房子，有人管理，当时对村民的生活影响不大
刘传兴	有一次忘了关窗，臭气熏得我几乎窒息了，我赶紧跑到村南头，歇了好一会，才缓过来。
村民岳崇密	垃圾山是往返县城的必经之路，夏天经过垃圾山，后背上会叮满苍蝇，村民不得不用枝条或者毛巾不停抽打后背，到家时，身边仍然会有一大群苍蝇“嗡嗡”地跟着进家
村民	即使投诉也没用，后来随着污染越来越严重，村民们前往城管局、环保局等部门反复投诉举报，每次对方都说争取尽快解决，一年一年地拖
旅游网ＣＥＯ王小松	端午小长假“带娃儿去度假”趋势明显
总经理董贵信	儿童游客占该公园入园游客总数的３０％左右，在儿童节、暑期等特殊时段比例更高
苏宁方面	同时称中方教练组将暂时带领球队训练及比赛，俱乐部已经在积极寻找新的主教练人选
院长倪鑫	我们将优先开展出生缺陷医学研究，并尽快提升先心病等疾病的诊疗水平。
人才	统筹艺术院校戏曲专业教学和展示活动，着力支持基层戏曲院团发展，加强地方戏人才培养，推动形成符合戏曲艺术人才培育规律、适应戏曲行业发展需要的戏曲教育新模式，为戏曲传承发展提供有力的人才支撑
女孩小唐	听起来“高大上”的服务贸易其实很“亲民”，它就在你我身边
处长赵珲	服务贸易中既有老百姓看得见、摸得着的，也有看不见、摸不着的，但最终都是为百姓服务。
主任刘琳	传统的服务业可以上溯几千年，如餐饮、理发等
总监陈宇金	该公司着眼于提供私人定制以及整套服务解决方案，足迹已从国内拓展到东南亚、中东等市场
部长房爱卿	发展服务贸易顺应了新一轮经济全球化的趋势，既有利于推进国内相关产业的供给侧结构性改革，也是我国提高国际分工地位和提升国际综合竞争力的关键
旅游网ＣＥＯ王小松	端午小长假“带娃儿去度假”趋势明显
总经理董贵信	儿童游客占该公园入园游客总数的３０％左右，在儿童节、暑期等特殊时段比例更高
主任闫立刚	本次交易会成果丰硕，特色突出，为深化国际服务贸易合作、推动全球服务贸易自由化，服务“一带一路”倡议、京津冀协同发展，推动服务业扩大开放及北京文化中心、国际交往中心、科技创新中心建设发挥了积极作用
总经理陈珲	中远海运（南美）有限公司作为集团公司七大区域性公司之一，担负全球业务协同、信息共享、新业务孵化、区域服务支持和国际人才培养的五大功能
大使李金章	中远海运（南美）有限公司的成立，整合了中远海运集团在南美地区的资产和业务，实现了资源重构，优势互补
董事谢里尔·托马斯	政府会“密切监督”这项新政的实施
经济分析师	印度经济因政府实施“废钞令”受到冲击
华春莹	中方已就此向韩方提出交涉
总统唐纳德·特朗普	他定于美国东部时间６月１日下午３时（北京时间２日凌晨３时）在白宫宣布是否退出《巴黎协定》
许多经济学家	并担心美国因此失去绿色创新领域的领先地位
经济师巴特·范阿克	传统化石能源领域就业岗位有限，而绿色技术领域创造的就业机会“天空才是极限”
总裁迪安·加菲尔德	所谓“不得不在创造就业和应对气候变化之间作选择”本身就是一种“伪概念”
内塞	退出《巴黎协定》很难给美国增加就业，尽管一些具体的环保监管措施会导致传统能源行业损失一些就业岗位，但长期来看，加强环保监管能够在新能源领域增加更多就业
执行官埃隆·马斯克	他已尽己所能直接劝告特朗普留在《巴黎协定》
总统唐纳德·特朗普	定于美国东部时间６月１日下午３时（北京时间２日凌晨３时）宣布是否退出联合国应对全球气候变化的《巴黎协定》
美国总统	那欧洲就有责任说，‘那样做不管用’”
芬兰总理	如果美国退出，对应对气候变化的努力将是“一大挫折”
大臣伊莎贝拉·勒温	如果美国退出，将“与我们期待美国在人类面临重大挑战时展现的领导力截然相反”
代表奥洛夫·斯科格	美国如果退出《巴黎协定》，“会令全世界其他国家失望”，这是“全然不顾欧洲非常友好国家的请求”的行为
外交大臣鲍里斯·约翰逊	英国希望美国在应对气候变化上发挥领导作用，“我们正继续在所有层面游说美方继续极其严肃地对待气候变化”
艾哈迈德·萨里尔	如果美国退出，小岛屿国家“将尽可能提高我们的声音”，为抵抗海平面上升的斗争寻找其他“真诚且持久”的合作伙伴
一些白宫官员	总统高级幕僚和内阁高官在此问题上存在分歧，但特朗普倾向于退出协定
候选人米特·罗姆尼	“认可巴黎协定不仅关乎气候，也关乎美国是否保持全球领袖的地位
贾里德·库什纳	虽然《巴黎协定》“很糟糕”，但仍希望在不退出的情况下修改减排目标
官员	只要签证官员“认定需要以上信息来核实申请人身份或进行更为严格的国家安全审查”，就可以要求申请人提供相关信息
美国国务院	新规定适用于“与恐怖主义有关联或因其他国家安全相关事由不符合签证资格，从而被认定有必要进行额外详细筛查的申请人”
批评人士	新政势必导致签证申请周期拉长、手续更繁冗、拒签率上升，让一些希望赴美留学的国际学生和科研人员望而却步
律师巴巴克·优素福扎德	美国本来就是世界上签证审查最严格的国家之一，实在没必要进一步收紧签证政策
国科研人员	眼下至少有１.７亿件太空垃圾正高速绕地飞行，很可能引发“灾难性的大量撞击事件”，从而危及人造卫星、宇宙飞船乃至国际空间站
电视台网站	眼下至少有１.７亿件太空垃圾正围绕地球高速飞行，其中仅有大约２.２万件受到追踪
专家莫里巴·贾赫	如果不妥善处置，太空垃圾撞击“将是不可避免的”
局长梁惠江	将坚持项目的自偿性和可持续发展原则，成熟一个运作一个，拟通过3年左右时间落实专项贷款
不少人	最后一役很可能发生在“伊斯兰国”当初宣布“建国”的清真寺内
居民	伊斯兰国
顾问希沙姆·哈希米	“‘伊斯兰国’武装分子明白努里清真寺是最重要的军事目标，因此他们在为此准备一场恶战
指挥官	他们希望在开斋节前拿下全部城区
国外同行	没有多大的意义和价值”
公安部有关负责人	该案成功告破是中美双方执法部门按照中美元首会晤所达成的共识，开展刑事执法和追逃合作的重大成果，是中美两国警方联手打击跨国刑事犯罪的又一典型案例
广州市中级人民法院	被告人宋林身为国家工作人员，利用职务上的便利，非法占有公共财物，数额特别巨大；利用职务上的便利，为他人谋取利益，非法收受他人财物，数额特别巨大，其行为分别构成贪污罪、受贿罪，依法应当数罪并罚
董事长赵克强	传统的商业多以购物为核心，国家在提出全民健身战略后，企业开始布局“家庭、运动、商业、生态”的城市体育综合体项目
蒋立章	当前全民健身上升为国家战略，２０１６年我国体育产业总规模达到１．７万亿元，未来还会继续保持高速增长
茶庄服务员	这个品牌针对高档市场，算下来一斤茶叶５０００多元
营业员冯女士	“礼盒要比买散茶贵很多，都贵在了包装上
抽查结果	汤臣倍健蛋白质粉、昂立西洋参胶囊、金日资生口服液都连续“上榜”
意见稿	违反本条例规定，生猪屠宰厂（场）发现其生产的生猪产品不符合食品安全标准或者有证据证明可能危害人体健康，应当召回而不召回的，由畜牧兽医行政主管部门责令其召回或者停止生产；拒不召回或者停止生产的，没收生猪产品以及违法所得，货值金额不足1万元的，并处5万元以上10万元以下的罚款；货值金额1万元以上的，并处货值金额10倍以上15倍以下的罚款；造成严重后果的，由设区的市级人民政府取消其生猪定点屠宰厂（场）资格
分析师孙彬彬	此次试点发行土地储备专项债券并对应项目，是地方债管理的一大创新，类似美国市政债中的收益债券
负责人	此次发行土地储备专项债券与依法推进土地储备融资模式改革相结合，在发行额度和期限、发行对象、项目管理、收益回报等方面“量身打造”，形成总量可控、动态可持续的资金保障机制，以开“正门”合法规范方式保障土地储备项目合理融资需求，既促进土地市场规范、健康发展，又支持地方稳增长、补短板
主任楼建波	以前政府储备土地，很多是委托开发企业向银行贷款，受外界影响较多
台长季崇萍	预计北京地区6至8月降水量为410至450毫米，较常年偏多1至2成，平均气温为25至26℃，高于常年同期（24.5℃），高温日数较常年同期偏多
司长洪	联合国将采取具体措施，帮助“一带一路”沿线发展中国家提升政策分析和政策制定能力，共同建设迈向可持续发展目标的“一带一路”
工人容志华	买不起好多玩具的时候，最简单的物件也能给我们带来很多快乐。
教授朱东亮	儿童游戏的变化和社会的变迁、社会经济的发展以及家庭结构的变化有很深的关系。
她父亲	“我们现在不害怕，但‘伊斯兰国’在这里的时候就不一样了
南猴王	猴要有‘猴腔’，这样才最终有了动画孙悟空形象
一个个动作	猴要有‘猴腔’，这样才最终有了动画孙悟空形象
公园饲养员	这只小灰海豹出生于今年３月２８日，但母海豹生下它之后没有母乳
分析人士	这一事件表明阿富汗安全形势不容乐观，阿安全部门应当升级对恐怖主义的打击和防范措施
发言人巴希尔·穆贾希德	袭击发生地点附近除了有德国、土耳其、伊朗等国使馆外，还靠近总统府、首席执行官办公室等
萨沙	熊爸爸
不少家长	中俄亲子游不但开阔了孩子们的视野和眼界，而且还建立了深厚的情感，让孩子们度过了一个愉快且有意义的儿童节
教师赵虹华	“平板设置有电子白板、拍照上传、实物展台等多种功能
科大讯飞股份有限公司	该公司承建的在线教育项目——新疆基础教育资源公共服务平台，已有２６．４万教师实名注册，上传资源超过１０７万条，下载资源条数超过１０００万条
主任医师杜红伟	肥胖正侵害孩子们的健康。
教授刘娅	在过去30年中，中国经历了飞速的社会经济和营养结构变革，传统的中国饮食已经向着高脂肪、高热量、低纤维的结构转变
传统观念	把孩子养胖象征着健康、富足，却不知道胖是疾病的前期症状
医生卢红华	传统观念认为，把孩子养胖象征着健康、富足，却不知道胖是疾病的前期症状。
展览工作人员	全套书共含１００个传统村落，按照１００个村落日出时间的先后顺序分为１０卷
工作人员	通过以乡愁为主题的图片展示与文字记录，凸显出历史转型期的中国百姓对往日山水的怀念、对家乡祖国的浓浓眷恋。书中所显示村落几乎全是经国家文物局等相关机构认定的最具中国特色的传统村落。
市民林汉民	‘精品图书展’里有很多高质量的书，真不知道该选哪本好。我感兴趣的人文历史类书籍都是经过严格考据的经典之作。
承办方工作人员	图书精品展期为５月３１日至６月２日，共展示图书４６０种，１５００余册
校长黄利娃	陕西娃爱吃面，一般每周一、三、五中午吃面，按照规定，面食需要搭配各种肉类和蔬菜不得少于10种
教育局工作人员	周至县是农村义务教育营养改善计划的国家级试点县
马朗青	早上他吃的是肉夹馍、稀饭和豆芽菜
校长黄利娃	我们学校是一所农村标准化寄宿制学校，现有学生632名，其中寄宿生268名，学生来自周边12个行政村
村民刘传兴	村口的垃圾山有２０多年了，起初垃圾场周边有围墙，里面还建了房子，有人管理，当时对村民的生活影响不大
刘传兴	有一次忘了关窗，臭气熏得我几乎窒息了，我赶紧跑到村南头，歇了好一会，才缓过来。
村民岳崇密	垃圾山是往返县城的必经之路，夏天经过垃圾山，后背上会叮满苍蝇，村民不得不用枝条或者毛巾不停抽打后背，到家时，身边仍然会有一大群苍蝇“嗡嗡”地跟着进家
村民	即使投诉也没用，后来随着污染越来越严重，村民们前往城管局、环保局等部门反复投诉举报，每次对方都说争取尽快解决，一年一年地拖
负责人	上述行为是造成河流黑臭的主要源头，且行为呈现多发性、隐蔽性、流动性和夜间作业等特点
媒体记者	郑某５月３１日回答说，她的儿子眼下留在丹麦由保姆照顾，“我的孩子已经在那里待了太长时间，没有家人陪伴
教师赵虹华	“平板设置有电子白板、拍照上传、实物展台等多种功能
科大讯飞股份有限公司	该公司承建的在线教育项目——新疆基础教育资源公共服务平台，已有２６．４万教师实名注册，上传资源超过１０７万条，下载资源条数超过１０００万条
近平总书记	加快构建生态功能保障基线、环境质量安全底线、自然资源利用上线三大红线，全方位、全地域、全过程开展生态环境保护建设
部门有关负责人	此次发布的《办法》从额度管理、预算编制、预算执行和决算、监督管理、职责分工等方面，对开“正门”允许地方政府发行土地储备专项债券提出具体要求，有助于从机制上堵住融资平台公司等企业冒用土地储备名义进行抵押担保融资的“后门”“歪门”，防范违法违规举债或变相举债、挪用土地储备资金等行为发生
院长侯小学	这个福利院建于２００６年，目前有孩子８５０多名，其中９８％以上为残疾或病患儿童
阿姨	类家庭”均为三室两厅的套间，里面洗衣机、电冰箱和空调等设施一应俱全。每个“类家庭”最多有７个孤残儿童和“爸妈”一起生活。“妈妈
李阿姨	类家庭”均为三室两厅的套间，里面洗衣机、电冰箱和空调等设施一应俱全。每个“类家庭”最多有７个孤残儿童和“爸妈”一起生活。“妈妈”李阿姨告诉记者，每天早上她负责送孩子们到福利院里的学校上学，中午放学后给孩子们准备好饭菜，每天都和孩子们生活在一起。“我们尽可能让他们感受一个完整的‘家’，看起来好像是他们离不开我的照顾，其实现在反而是我离不开他们了。
侯小学	这群孩子虽然身体存在一些残疾，但这并不影响我们尽可能为他们创造一个美好的童年
顾客	点菜只要半份，一方面从心理上感觉分量不够，另一方面，感觉对其他客人不太尊敬
总厨艾明泽	“半份菜”不仅帮顾客节省了花费，对于后厨来说，最直接的体会就是厨余垃圾减少了很多
位服务员	一些顾客在点菜时，碍于面子不愿点半份，另外，酒店承办的婚宴、生日宴、聚会等参与人数较多的宴请活动，“半份菜”的认可度比较低，浪费现象较为严重，让酒店很“苦恼”
刘先生	汉字的起源历史，造纸术和印刷术的发明、发展和传播历程，通过一幅幅图片和一件件实物，直观展现在眼前。
主任李英	观众参观展览，能激发文化自豪感和文化自信心，了解我国发明的造纸术和印刷术对人类社会文明进步的巨大促进作用。
维多利亚州警察厅	５月３１日晚在一架从澳大利亚墨尔本飞往马来西亚吉隆坡的航班上，一名男子试图闯入驾驶舱并威胁乘客和机组人员安全，导致航班返航
维州警察厅	马来西亚航空公司ＭＨ１２８航班于当地时间５月３１日２３时１１分从墨尔本机场起飞不久，机上一名男子声称他携带有炸弹，并向驾驶舱走去
男子	并向驾驶舱走去
发言人托尼·兰登	航班返航后，澳大利亚联邦警察立即登机搜查，并未发现任何炸弹，警方排除了这是一起恐怖袭击事件
基金会执行董事西蒙·德雷珀	投资并不仅仅是资金流入，也意味着为新西兰带来技术和强有力的经济发展机会
研究人员	这说明亚洲投资者更青睐那些经济发展已经较为发达的地区
州长刘宝春	２０１６年，海北州政府与国家登山运动管理中心签订了《关于合作开发青海省海北州门源岗什卡滑雪登山基地协议书》，确定岗什卡为“国家滑雪登山基地”
主任李卫东	每年５月至７月期间，岗什卡雪山平均气温为１２摄氏度，被称为“盛夏的滑雪登山乐园”
会长王海利	运动健身也要从娃娃抓起，这不仅能提升体质，对孩子成年后的健康生活同样意义重大。
大多数人	但现实中，能让孩子从小参加体育锻炼的家长并不多
会长郝政	如果问家长‘你对孩子最大的期待是什么’，大多数人都会提到‘健康快乐’，但现实中，能让孩子从小参加体育锻炼的家长并不多。
秘书长丁晓晶	儿童运动健身不仅需要详细且特殊的训练计划，还需有完善的护具和相应安全保障措施
一些市民	推动儿童运动便利化是激发这一群体运动积极性的有效举措之一
市民张君	小区里的健身器材绝大多数是给成年人配备的，适合儿童的健身器材和运动设施比较少，建议相关部门能尝试设计、安装一批适宜儿童使用的体育设施，以降低运动门槛
厅长韩金峰	在基层专业技术人才的职称评定上，除单独分组评审外，还将避免唯学历、唯论文等倾向，相关人员在本专业岗位中的工作总结、教案、病例、工程项目方案等反映本人学术技术水平的成果，均可作为专业技术职务资格评审的重要参考
部长迪奥戈·奥利韦拉	中国投资对巴西十分重要，巴西始终欢迎来自中国的投资者，中国-巴西扩大产能合作基金（简称中巴基金）的启动将进一步深化两国合作
王锦珍	中国馆于５月２０日按计划率先竣工，并在所有参展国中成功实现四个第一：第一批确认参展、第一个启动施工、第一个完成施工和第一个试运营，得到主办方高度评价
局长孙学才	北京作为２０２２年冬奥会举办城市，冰雪运动、全民健身、科技体育等正迎来前所未有的巨大商机
主席马库斯·阿绍尔	北京２０２２年冬奥会的筹办和举办，将使得冰雪产业在中国蓬勃发展，冰雪运动将在中国吸引越来越多的爱好者
运输厅相关负责人	享受高速公路通行费优惠的集卡车，应同时具备以下条件：进出省内长江沿岸主要港口，包括武汉港（阳逻一期、阳逻二期、阳逻三期、花山港、汉南港、金口港）、宜昌港（云池港、白洋港）、荆州港（盐卡港）、黄石港（棋盘洲港）；从指定收费站驶入或驶出高速公路，包括主要港口周边的阳逻、施岗、白浒山、金口、汉南、白洋、宜昌桥北、猇亭、沙市、荆州中、黄石等１１个收费站；从这些收费站进站到省内任意收费站出站的集卡车，可以享受通行费优惠，反之亦然
总责编许	成人百科”的痕迹。“孩子不感兴趣或者看不懂，就是失败。
邱连根	好的选题不一定能出好书，好书不一定有销路，这在出版界很常见。
许多人	这套书就是自己童年的“百度百科”
阿飞	百度百科”。“那时的我觉得全世界也不过在这四本书之中。
位专家	每年数万亿规模的政府投资管理的法制化水平将随着条例的出台大大提升
酒店	部分游客取餐时，怀着“吃回本”的心态，几乎每道菜都会夹一点，但离开时，盘子里有些菜根本动都没动过
局长邓立俊	文明旅游是武夷山景区整治的重点，通过导游、志愿者的劝导，以及在景区、游客中心、酒店等场所设立文明旅游告示牌进行提醒，基本杜绝了游客铺张浪费现象
司长陈霖豪	此次峰会以“创新引领、应对挑战、能源转型、共同行动”为主题，将围绕三大重点展开：第一是明确清洁能源转型的优先性，展示中国清洁能源转型的成就，为国际清洁能源技术、政策与管理的最佳实践提供交流平台，促进全球向清洁能源和绿色低碳转型
人士	美国允许１７岁青少年在父母同意下参军，那么也应允许其破例结婚；此外，怀孕少女也应被允许结婚
分析人士	这使得因“封口费”事件而遭遇危机的总统特梅尔执政前景面临更多不确定性
团队	将向巴西联邦最高法院提出申请，要求暂停对特梅尔的调查，同时对录音的真实性进行核实
运动党	特梅尔放弃总统职务或许是目前最好的解决方式
总裁汪彤	希望通过美国书展这样的平台，更多地了解同行的运作模式与好方法，扩大视野，促进中美出版业的交流合作
主任顾自军	农村集体经营性建设入市是一项意义重大的农村土地制度改革。原有乡镇企业破产或迁移后土地大量闲置，通过制度性的入市交易安排，不仅有效盘活农村闲置建设用地，还能赋予村集体和农民更多产权。
村支书李崇田	“虽然租出去比闲着好，但村里用２万元干不了啥
老师	小老鼠的家
人员杨建华	“古人通过创造各种动物造型的器物来表达对动物的认知和情感，以‘人与动物’的关系为出发点的文物展将是一个全新的展览视角
工人容志华	买不起好多玩具的时候，最简单的物件也能给我们带来很多快乐。
教授朱东亮	儿童游戏的变化和社会的变迁、社会经济的发展以及家庭结构的变化有很深的关系。
政委曾海燕	多年来，公安机关建立了侦办拐卖儿童案件责任制、儿童失踪快速查找机制、来历不明儿童摸排比对机制等打拐日常工作机制，会同妇联、教育等反拐联席会议成员单位开展拐卖犯罪的源头治理和综合治理，扭转了拐卖儿童犯罪多发的状态
气象水文资料	湖南省主汛期（6月-8月）大部地区降雨量较常年偏多10％-20％，湘江中上游、沅水流域、洞庭湖区有较大洪水发生，湘中和湘南山丘区山洪地质灾害多发
唐盛尧	“十三五”期间中国农业发展仍将面临农产品市场环境变化、农业生态资源约束、气候变化压力等诸多挑战
人士	目前上海地区的公务机年航班起降量已突破6000架次，对于衍生服务链的需求进一步显现
总经理陆迅	上海已成为国内公务航空业务发展最为集中的城市之一，年公务航班起降量已创出历史新高，公务机平均每天的停场量达到32架
1日电	要深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，紧紧围绕“努力让人民群众在每一个司法案件中都感受到公平正义”的目标，深化刑事审判工作改革，在更高层次上实现惩治犯罪和保障人权相统一，努力建设更高水平的社会主义司法文明
孟建柱	要深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，紧紧围绕“努力让人民群众在每一个司法案件中都感受到公平正义”的目标，深化刑事审判工作改革，在更高层次上实现惩治犯罪和保障人权相统一，努力建设更高水平的社会主义司法文明
梁耀殷	港大牙医学院在生物医学和组织工程研究、感染性疾病和免疫学研究、公共卫生和衰老研究等领域取得了较高的学术成就，发表了不少高质量的学术论文
学生岑蓉	“每次临床课有一个病例，需要两三个小时，我们动手前，老师会先确认流程
分析师覃汉	人民币对美元汇率出现“久违的跳涨”的另一个重要原因是人民币中间价形成机制再次调整
交易中心	考虑在人民币对美元汇率中间价报价模型中引入逆周期因子，人民币中间价形成机制从原先的“前收盘价+夜盘一篮子货币变动”变更为“前收盘价+夜盘一篮子货币变动+逆周期调节因子”
总责编许	成人百科”的痕迹。“孩子不感兴趣或者看不懂，就是失败。
邱连根	好的选题不一定能出好书，好书不一定有销路，这在出版界很常见。
许多人	这套书就是自己童年的“百度百科”
阿飞	百度百科”。“那时的我觉得全世界也不过在这四本书之中。
主任王锋	深圳楼市调控力度大，房价再度出现大反弹的可能性小
楼盘	此前出台的区域限购政策开始显现效应，这些楼盘房价停涨，部分楼盘销量较限购前下降明显
联合国安理会	已播发，３３５字
孙树祯	必须用精细管理打掉惰性。
何长海	中低端ABS产品厮杀激烈，而在高端层面，有多少就能卖多少。
贾引民	到夏天还能再干干锄草、挖坑的活计，争取今年能挣下七八千元，那就更美了！
美国现代发言人	目前尚未收到就业机会均等委员会的来函，但会严肃处理此事并展开相关调查
新华社微特稿	即使技术成熟，移民火星也不可取，人类应该扎根地球
约翰－迪特里希·韦尔纳	即使技术成熟，移民火星也不可取，人类应该扎根地球
纳齐尔·拉扎克	“一带一路”建设将给亚洲地区带来更多发展机会，联昌国际银行期待在其中发挥积极作用
总理纳吉布	“一带一路”建设将加强全面的互联互通，促进马来西亚经济发展，使马来西亚人民获益
当地新闻网站	“经科学证实，社交媒体上出现的美丽的度假照片会让观者不快，因为他们没能亲历其境”，而相关罚款将被用于当地知名景点的保护
当地旅游官员	禁令不可能让每个人都满意，但这不失为推广当地旅游的“大胆途径”
美国研究人员	这还真不是错觉
邮报	父亲看到女儿高兴表情时，脑部处理情绪、奖励刺激和价值的区域反应尤其强烈；看到儿子面无表情时相关区域反应更强烈
研究人员	家长对孩子无意识中会根据不同性别区别对待，可能反映出他们对孩子今后在社会上扮演的角色的期许
。哈茨	“要快乐，不要为年龄发愁，学会从积极的角度看待问题
报告	全球对“一带一路”相关国家的跨境并购金额排在前三位的行业是金融、能源和电信服务
院长韩亦舜	这项研究报告是真正用数据说话，用量化的方法来分析“一带一路”建设中发生的故事，将为政府和企业的决策提供科学化的分析依据
所长姚枝仲	这次研究整合了三方的优势与资源，其成果对中国企业的境外投资具有借鉴意义
主任张明	未来中国对“一带一路”相关国家的并购规模有望继续快速增长
金上浩	中国企业多年来已经在国际并购中积累了很多经验，跨境投资更加成熟，在世界经济中发挥越来越重要的作用
检察院	这是全世界罚款额最高的和解协议
巴西媒体	ＪＢＳ集团负责人若埃斯利·巴蒂斯塔向司法部门交出了一段今年３月录下的与巴西总统特梅尔的谈话录音，录音内容显示特梅尔要求这家企业继续向已经入狱的前众议长库尼亚每月支付一定费用作为“封口费”
警司安迪·兰登	男子似乎有精神病史，“我们眼下不认为这起事件与恐怖主义有关”
部长阿卜杜勒·阿齐兹·卡普拉维	男子为斯里兰卡籍，似乎有些醉酒，“不是劫机”，所谓“炸弹”是一个“移动电源”
乘客劳拉	“我以为飞机要掉下去了，我以为炸弹要爆炸了
乘客	那名男子扬言要“炸机”，“空乘尖叫‘我需要帮助’”
名男子	“空乘尖叫‘我需要帮助’”
乘客阿里夫·乔德利	“一些孩子和他们的家人非常害怕，有的人在尖叫”，于是三四个人迅速行动起来
警司兰登	这次经历对乘客而言“非常令人不快”，他同时称赞乘务员和乘客的英勇之举
举。墨尔本机场	非常令人不快
白皮书	截至2016年年底，新疆绿洲森林覆盖率达到23.5%，草原综合植被盖度达到41.3%，林网有效保护了95%的农田，年均治理“三化”草地2000万亩，沙化土地年扩展速度下降到82.8平方公里
新闻公报	属于北约高级戒备联合特遣部队的英国、西班牙、阿尔巴尼亚等国官兵乘车分别从希腊出发，穿越保加利亚，抵达罗马尼亚中部的训练基地，参加下一阶段的实弹演习
白皮书	新疆现有宗教团体112个，政府帮助宗教团体改善条件，支持宗教团体发挥作用
院长童慧明	我的小人书都是打酱油打出来的。小时候帮我妈一毛两毛打酱油，剩下的几分钱就赏我做零花。但是我舍不得买冰棍儿，都攒起来买小人书了。
会员伍海成	小时候物质匮乏，零花钱也少。那个时候一分钱都可以吃一顿白粥早餐啦，我就省下早饭钱看书。书都是租来的，一分钱一本看一天。我们几个要好的同学会约好每人租一本不同的书，大家互相换着看。经常有同学上课时候偷偷看小人书被老师发现没收掉。
社长李健军	上世纪７０年代，连环画主要就是八个样板戏：《红色娘子军》《白毛女》《海港》《沙家浜》《红灯记》《奇袭白虎团》《智取威虎山》《龙江颂》。到了８０年代，连环画迎来了第二个繁荣期。
陈焱	为了扩建制造基地，有关部门在全市找地，最终用腾笼换鸟的办法置换出10万平方米的土地，整个过程用时不到4个月。
书记黄敏	这条措施如同一场‘及时雨’，为保护工业用地指明了方向。
白皮书	1978年至2016年，新疆地区生产总值由39.07亿元增长至9617.23亿元，人均生产总值由313元增长至40427元，分别增长245.2倍和128.2倍
工人容志华	买不起好多玩具的时候，最简单的物件也能给我们带来很多快乐。
教授朱东亮	儿童游戏的变化和社会的变迁、社会经济的发展以及家庭结构的变化有很深的关系。
参赞周新健	中国自主品牌推广活动在匈牙利已举办４届，参与企业越来越多
校长朱必勤	趣味运动项目就是模拟真实的农耕生活场景，每个项目都来源于日常的农家劳作和生活。
处长李劼	“六一”期间，共有１５０个乡村学校少年宫举行以“寻根乡愁·留住农耕”为主题的特色活动，让孩子们成长的记忆中，有浓浓的乡土气息，让农耕文化一代接一代不断传承，给所有人一个“望得见青山、看得见绿水、记得住乡愁”的美丽乡村
网站	特朗普似乎并不在意他的支持率不到一半
处长李经宇	目前全省基层儿童福利服务体系建设走在全国前列，初步建立了覆盖市、县、乡、村四级的基层儿童福利服务体系
白皮书	新疆开展农村留守儿童“合力监护、相伴成长”关爱保护专项行动，加强对无人监护等重点对象的干预帮扶，力争到2017年年底将全区所有农村留守儿童纳入有效监护范围
儿子吐尔松江·布尔	这段盘山路是练习公路自行车的最佳路段
赵勇	吐尔松江骑车有天赋且肯努力，相较其他半途而废的骑手，他的坚持近乎有点“偏执”
校长陈军	全县从幼儿园到小学再到留坝县中学，都是校园足球的梯队。
委员会相关负责人	“绿三角”深度游线路包括：澜沧老达保村-景迈山柏联茶庄园-大平掌古茶林-翁基布朗族古寨-糯干傣族水寨等；孟连娜允古镇-孟连宣抚司署-孟连总佛寺-孟连金塔-孟连宣抚礼仪乐舞；西盟狂欢佤部落-勐梭龙潭-木依吉神谷-里坎瀑布-永克洛景区
白皮书	2016年，全区少数民族公务员已达91076人，占干部总数的40.24%
专电	克里姆林宫新闻局5月31日发布消息称，俄总统普京签署命令解除了针对土耳其的某些经济限制措施
克里姆林宫新闻局	普京责成俄外交部向土耳其发送通知，有关俄土公民互访协议得到部分恢复
秘书佩斯科夫	普京总统签署解除针对土耳其的限制措施命令后已将他与土耳其总统埃尔多安的协议正式化
国总统	除少数类别之外，将解除此前执行的限制措施
专电	一种抗生素在经过改造后能更有效地消灭细菌
这些研究人员	医生可放心使用改造版万古霉素而不必担心细菌产生耐药性
研究人员	细菌用了这么长时间才对万古霉素产生耐药性，这说明它们历尽艰辛才战胜“原版”万古霉素起作用的方式，即干扰细菌形成细胞壁的过程
研究人员	与此前的两种修改相结合，最新的改造使万古霉素的活性增加了1000倍，因此医生使用更少的万古霉素就能治疗细菌感染
戴尔·博格	这一发现使新版万古霉素成为第一种具有三种独立的杀菌“作用机制”的抗生素
专电	英国《自然·通讯》5月30日公布一项研究成果，对曾经在公元前1400年至公元400年生活在古埃及的3具木乃伊的遗传物质进行了首次完整分析
研究人员	这种方式在木乃伊研究领域引发了变革，大大提升了研究效率
亚历山大·佩尔策	“具体而言，我们希望找到阿布西迈利克居民在基因组方面的变化和延续性
韦雷娜·许内曼	具体而言，我们希望找到阿布西迈利克居民在基因组方面的变化和延续性。
专电	研究人员称，对从瑞士阿尔卑斯山采集的冰核以及可追溯至黑死病时期的档案资料进行的分析表明，根本不存在空气中的“天然”铅含量这种东西
研究人员	对从瑞士阿尔卑斯山采集的冰核以及可追溯至黑死病时期的档案资料进行的分析表明，根本不存在空气中的“天然”铅含量这种东西
研究人员	他们发现，在黑死病席卷中世纪的欧洲导致工业停顿、整个欧洲大陆逾1/3的人丧生时，冰核里铅的含量下降到了无法检测的水平
亚历克斯·莫尔	“在约2000年的时间里，我们基本上一直在给自己下毒
研究人员	新的冰核能让大家对这件事拥有前所未有的深刻见解
该团队	在他们所研究的这2000年间，冰核中铅的含量只有一次下降到可忽略的水平，即在1349年至1353年间变得无法检测
白皮书	截至2016年年底，新疆网民人数由2002年的44.8万人增加到1296万人
主任杨艳	近期，医院收治的结核病患儿增多，其中大多数为小学生和初中生
谢长俊	卡介苗为“出生第一针”，一般在新生儿出生后２４小时内接种，目前，预防结核病最好的方法是出生就接种卡介苗
分析人士	袭击事件凸显阿富汗安全保障力量亟待加强
委员科尔	希望即将在６月中旬召开的欧元集团会议能就希腊中期债务减免达成一致
郭台铭	给我们几个月的时间，我们将在贵州贵安新区建设第六座关灯工厂。
员工林国清	当时建厂房，设计人员把园区里的山打了个隧道，把几万台服务器放在里面。
小镇	我们叫富士康，选址在贵安新区。二者融合，生成一个新词——‘富贵安康’。
运输局有关负责人	新能源公交车主要分为油电混合动力车和纯电动车辆
边检相关负责人	香港回归之前，跨境学童这一群体仅数百人
胡斌	现在基本每天可以卖出一台无人机，一些型号甚至供不应求，购买需要预订。
副教授郑祥明	对无人机管理可参考机动车管理的相关办法
民警张经辉	无人机实名制能强化民众的守法意识。一旦发生问题，相关部门可查找当事人的资质、民航放飞许可等。
白皮书	截至2016年年底，新疆已有各类卫生机构15721个，其中，各类医院707所，病床位14.45万张，医生5.1万人，护士5.6万人，每万人拥有医院床位数60.3张、执业医师21.2人，均高于全国平均水平
商务部长罗斯	鉴于墨西哥总统大选和议会选举将于２０１８年年中举行，他认为北美自贸协定重新谈判的最佳时间窗口是从现在到今年１２月或明年１月初
白皮书	民族语言文字在新疆司法、行政、教育、新闻出版、广播电视、互联网、社会公共事务等领域得到广泛使用
蒋冰	因市场对原油供应过剩担忧情绪加深，国际油价小幅回落
利比亚国家石油公司	该国原油产量将在数日内稳步恢复至80万桶/日，该消息利空国际油价
主任曹小宁	建立合规经营制度与制定职业道德准则的企业，在降低商业损失方面效果显著
分析人士	这表明在世界经济回暖的大背景下，日本企业开始积极投资，而２０２０年即将举办东京奥运会，也使设备投资的意愿增强
总经理练朝春	这是‘一带一路’合作推动建设的项目，将为当地机械制造水平提升带来新机遇。
院长阮宗泽	一带一路”具体合作项目之一。“‘一带一路’是一个宏大的倡议，正通过一个个具体的项目和行动推动倡议成为现实。
该组织	在被剥夺童年的７亿儿童中，大部分生活在发展中国家的贫困社区，他们不能像许多同龄人一样享受医疗、教育和科技进步带来的幸福生活，反而要承受贫困和歧视的双重打击
爱沙尼亚外交部	爱沙尼亚决定驱逐俄罗斯驻爱沙尼亚纳尔瓦总领事德米特里·卡津诺夫和领事安德烈·苏尔加耶夫
总理菲利普	之所以驱逐俄外交官是“因为接到了特工部门的有关信息”
总统	称摩外交部此举“可能是根据西方的授意”，或是那些对摩尔多瓦与俄罗斯建立有效对话机制表示担心的人的授意
俄外交部	俄方希望摩方能意识到“违反伙伴和互信原则的举动具有破坏性后果”
选手	比赛太激烈了，根本无暇顾及身旁的美景
局长石立新	环赛里木湖自行车赛举办１１年来，展示了当地经济社会发展成就和独特旅游魅力，形成了独特的“体育＋旅游”文化
新闻处1日消息	据瑞士洛桑国际管理发展学院发表的《2017年世界竞争力年报》，香港连续第二年获评全球最具竞争力的经济体
司长陈茂波	“很高兴香港自去年重返首位后，再次获得全球最具竞争力经济体的殊荣
声明	美越领导人承诺将积极促进两国的经济联系和双边贸易发展，并为两国企业创造有利的商业环境
领导人	并为两国企业创造有利的商业环境
领导人	扩大安全和情报方面的合作，并致力于共同打击恐怖主义及跨国和网络犯罪
国领导人	重申支持朝鲜半岛无核化，并敦促各方严格履行联合国安理会的各项相关决议
农民	他最骄傲的，是自己忙碌的，就是已故领导人菲德尔·卡斯特罗当年提倡的事情
总统府青瓦台	韩国国防部可能故意瞒报了4台发射架抵韩的相关信息
分析人士	“萨德”发射架瞒天过海运抵韩国的背后，是韩国国内进步势力与保守势力之间的角力，也是韩国与美国之间的角力
秘书尹永灿	除目前已经在韩部署的两台“萨德”系统移动发射架外，另有4台发射架已秘密运抵韩国
主任郑继永	发射架秘密抵韩的背后，是韩国国内保守势力与进步势力之间的角力
郑继永	从时间上看，这4台发射架都是在韩国新总统和新政府上台之前运抵韩国。可以看出，包括军方在内的保守势力试图在新政府选出之前，强行推动‘萨德’入韩，
市长埃里克·加切蒂	无家可归者问题长期困扰洛杉矶，部分原因是高涨的房租和生活成本
国家危地马拉警方	警方从一个强迫童工从事体力劳动的团伙手中解救出２２名童工，并逮捕了８名嫌疑人
发言人豪尔赫·阿吉拉尔	警方最近在首都危地马拉城采取了数次突袭行动，打击非法使用童工团伙
美国媒体	美国此次测试的主要目的是针对朝鲜
评论员石江月	本次测试难度极大，好比是“一颗子弹撞击另一颗子弹”，“拦截弹道导弹尤其是洲际导弹是一个复杂的系统工程，需要动用陆基、海基、空中和天基设备，探测、发现、跟踪、锁定目标，然后实施拦截”
一些美国媒体	此次测试的时间与朝鲜近期连续试射导弹相吻合，因此本次测试的主要目的是增强美国针对朝鲜远程导弹的防御能力
军方内部	平壤可能在努力实现在洲际导弹上安装小型化弹头，并可能发展出足够复杂的诱饵诱骗拦截器，从而突破美国的反导系统
分析人士	亚太地区总体保持了繁荣稳定，但近年来，美国的亚太战略加剧地区紧张局势，一些长期存在的地区安全问题再度趋热，国际恐怖主义势力也逐渐向这一地区渗透，亚太地区的安全形势日益复杂
主席阿什拉夫	在现阶段和今后可预见的一段时期内，朝鲜半岛局势是亚太安全最大的挑战
主任王江雨	奥巴马政府的“亚太再平衡”策略现在已基本被放弃，而特朗普政府的亚太政策尚未定型，这意味着亚太地区主要大国，尤其是中国和美国之间的互动处于磨合期
学者胡逸山	暴力恐怖主义在本地区的兴起也将成为此次“香会”的重要议题之一
评论家井森薰	目前包括朝鲜在内的有关各方都没有排除通过对话解决问题的选项，如果能够重启会谈，必将帮助半岛局势降温
马泰奥·伦齐	新的选举法案仅允许四支或五支较大政党力量角逐席位，为小党进入议会设置了５％的得票率门槛，由此来防止议会议席过度分散化、施政效率低下的状况
总理贝卢斯科尼	尽管他领导的意大利力量党已与民主党就改革选举法问题达成很多共识，但二者之间不会组成联盟
台长容维尔特	我们的节目想告诉人们，中国是一个很棒的国家，值得欧洲人踏上发现之旅。
不少观众	希望能去这个美丽的城市旅游
大庆市中级人民法院	被告人王阳身为国家工作人员，利用职务上的便利，为他人谋取利益，非法收受他人财物，数额特别巨大；以贿赂、打招呼等手段破坏选举活动，情节严重，其行为分别构成受贿罪、破坏选举罪，依法应当数罪并罚
刘志庚	不上诉
运输中级法院	被告人刘志庚身为国家工作人员，利用职务上的便利，为他人谋取利益，非法收受他人财物，数额特别巨大，其行为构成受贿罪
赵公博	类星体非常遥远，“我们看到的是它们在宇宙诞生之后３０亿年到７０亿年间发出来的光，远在地球形成之前”
主任陈学雷	暗能量是当前科学中最重大的谜团之一，在这次的国际合作研究中，中国科研人员发挥了非常重要的作用，向着精确测量暗能量、解开其本质之谜迈出了坚实的一步，
日本政府	相关技术不仅可用于自动驾驶、物联网等领域，还具有重要的军事价值
代表刘结一	国际社会应高度重视创新、基础设施和工业化，支持“大众创业、万众创新”和创新驱动发展，支持中小微企业发展，增加就业
国家	国际社会应高度重视创新、基础设施和工业化，支持“大众创业、万众创新”和创新驱动发展，支持中小微企业发展，增加就业
国家成员	科技创新是推动全球和区域经济社会发展的重要驱动力，一直大力推进科技创新合作
总经理黄金灿	这趟列车今后将挂１７节车厢，提供１６５８个座位
郭台铭	给我们几个月的时间，我们将在贵州贵安新区建设第六座关灯工厂。
员工林国清	当时建厂房，设计人员把园区里的山打了个隧道，把几万台服务器放在里面。
小镇	我们叫富士康，选址在贵安新区。二者融合，生成一个新词——‘富贵安康’。
委员会负责人	黄桷湾立交桥属于市级重点项目，交通地理位置非常重要
该负责人	立交桥将于年底整体竣工通车，为更好引导车流，相关部门将在匝道、分叉口完善建立一套醒目的交通标志，明晰匝道合流与分流的引导指示
博物馆专家	“勾古画稿”是黄宾虹在观画读画的过程中，将古画的山水轮廓用很简练的线条，逸笔草草地勾勒下来，而不留意其设色和皴法，是用他所说“太极笔法”勾勒而成
主席莫负春	目前上海探索把快递物流员、网约送餐员、家政服务员、护工护理员、房产中介员、商场信息员等六大新型就业人群纳入改革序列，努力扩大工会组织和工会工作的覆盖面
书记李玉赋	应总结上海等地非公有制企业工会改革经验，交流借鉴各地加强基层工会建设的创新做法，夯实基层工会基础，推进基层工会改革，激发基层工会活力，通过改革给广大职工带来更多获得感
会长陈耀	西安拥有５０００多年文明史、３１００年建城史、１１００多年的建都史，是中华文明和中华民族重要发祥地之一
与会人士	投资创业已经成为中巴经贸关系中的新亮点
大使李金章	巴西是中国在拉美第一大投资目的国
行长张广华	近年来中国在巴西投资增长迅速，投资领域日益多元化，涵盖金融、基础设施、互联网等各方面
联合国安理会	已播发，３３５字
一名	预计特朗普将宣布美国退出《巴黎协定》
官员	预计特朗普将宣布美国退出《巴黎协定》
秘书尹永灿	调查发现系国防部故意隐瞒不报
部门总警司斯蒂芬·克莱曼	网络犯罪等复杂的犯罪形式和保护弱势群体的迫切需求意味着，“我们的调查人员需要掌握新的专业技能”
新规	应聘者需拥有大学文凭，而此前并没有这样的规定
温格	“我爱阿森纳俱乐部，我对未来既乐观又兴奋，我们正在走上正轨，我们将研究如何在每一个方面取得改进
阿森纳董事会	俱乐部大股东克罗恩科说：“我们的目标是赢得英超和欧洲赛事冠军，这是所有我们的球迷、队员、工作人员、教练和董事会的期待，不实现这些目标我们绝不停歇
股东克罗恩科	“我们的目标是赢得英超和欧洲赛事冠军，这是所有我们的球迷、队员、工作人员、教练和董事会的期待，不实现这些目标我们绝不停歇
委员会	巴西经济短期内将保持稳定，年内预计将逐步实现复苏，通胀预期也处于可控区间，从而使得本次降息成为可能
巴西央行	由于政治因素制约，未来单次降息幅度将会继续缩小
司令维杰古纳拉特	中国海军远航访问编队捐赠的物品和装备将对灾情救助起到很大作用
指挥员沈浩	在目前编队能力有限的情况下，尽最大可能筹集部分物资和药品，向斯里兰卡人民第一时间进行帮助
位皇马大将	自己对此有所渴望
执行官谢荫智	巴西中产者规模和电商市场体量巨大，互联网用户通过电脑端或移动端上网活动频繁
白皮书	巴西O2O（线上到线下）市场潜力巨大，其中生活服务、生鲜日用配送服务和送餐服务排名前列
总经理闫迪	巴西传统服务业成本高，O2O可以降低成本、提高效率、改善用户体验，是巴西目前非常有潜力的行业
大使李金章	中巴正处在快速信息化进程
部长徐洪才	中企海外并购趋冷，是综合因素作用的结果
教授王丛	中企海外并购趋冷，其实客观上有利于企业将来以更加理性的态度开拓国际市场
理事布雷纳德	由于美国劳动力市场表现强劲，经济重拾增长势头，美联储可能会很快加息
市场分析人士	美联储今年将再加息两次，预计最早可能于6月加息
委员会负责人	黄桷湾立交桥属于市级重点项目，交通地理位置非常重要
该负责人	立交桥将于年底整体竣工通车，为更好引导车流，相关部门将在匝道、分叉口完善建立一套醒目的交通标志，明晰匝道合流与分流的引导指示
一些选民	称她不在乎选民，太过傲慢
一些英国网民	梅拒绝参加辩论是对选民不负责
分析人士	保守党在大选宣言中提出的内政政策是其领先优势缩小的重要原因
市场观点	在“收盘价+一篮子+逆周期调节因子”的新机制下，当前外汇市场供需更趋于平衡，未来人民币汇率仍将以稳定为主
总理菲利普	之所以驱逐俄外交官是“因为接到了特工部门的有关信息”
总统	称摩外交部此举“可能是根据西方的授意”，或是那些对摩尔多瓦与俄罗斯建立有效对话机制表示担心的人的授意
俄外交部	俄方希望摩方能意识到“违反伙伴和互信原则的举动具有破坏性后果”
主席科萨切夫	驱逐俄外交官再次印证了爱沙尼亚的反俄政策，爱沙尼亚意图通过一次次挑衅制造紧张局势，迫使俄罗斯进行反击
张大伟分析	从最近调控重压下的市场表现来看，热点一二线城市调控政策非常多，土地溢价率被各种政策抑制
司长庄少勤	供地数量与住房价格并没有必然的关系
张大伟分析	从最近调控重压下的市场表现来看，热点一二线城市调控政策非常多，土地溢价率被各种政策抑制
司长庄少勤	供地数量与住房价格并没有必然的关系
伟嘉安捷分析师	从目前来看，调控政策趋严的情况下，贷款购房首付和利率也双双增加，不少购房人暂缓购房脚步，观望情绪较为浓厚
统计师赵庆河	5月份我国制造业市场供需两端持续扩张
经济学家连平	另外一个积极表现是，中小企业的情况在改善
分析师陈中涛	综合来看，近年来面对经济下行压力，国家着眼于稳定经济形势、推进供给侧结构性改革，着力于激发市场活力，增强经济增长动力，综合施策出台了一系列政策措施，政策效果陆续显现，经济运行态势自去年下半年以来持续稳中向好
研究员张立群	继4月份回落后，5月份PMI指数持平，且连续10个月保持在荣枯线以上，表明经济增长走稳态势进一步明确
位专家	每年数万亿规模的政府投资管理的法制化水平将随着条例的出台大大提升
主任吴亚平	政府投资条例将是一个“软硬结合”的条例
院长马晓河	2016年全社会固定资产投资为60.6万亿，其中民间投资约占三分之二，其余都是国有投资
伟嘉安捷分析师	从目前来看，调控政策趋严的情况下，贷款购房首付和利率也双双增加，不少购房人暂缓购房脚步，观望情绪较为浓厚
位专家	每年数万亿规模的政府投资管理的法制化水平将随着条例的出台大大提升
主任吴亚平	政府投资条例将是一个“软硬结合”的条例
院长马晓河	２０１６年全社会固定资产投资为６０．６万亿，其中民间投资约占三分之二，其余都是国有投资
统计师赵庆河	５月份我国制造业市场供需两端持续扩张
经济学家连平	另外一个积极表现是，中小企业的情况在改善
分析师陈中涛	综合来看，近年来面对经济下行压力，国家着眼于稳定经济形势、推进供给侧结构性改革，着力于激发市场活力，增强经济增长动力，综合施策出台了一系列政策措施，政策效果陆续显现，经济运行态势自去年下半年以来持续稳中向好
研究员张立群	继４月份回落后，５月份ＰＭＩ指数持平，且连续１０个月保持在荣枯线以上，表明经济增长走稳态势进一步明确
露西	这是值得肯尼亚和中国共同庆祝的一天
华人	想到能在肯尼亚坐上中国制造的列车，内心感到无比自豪
民主军	该武装已逼近极端组织“伊斯兰国”在叙主要据点拉卡
发言人西洛	叙利亚民主军
处长周沐军	《陕西企业信用监督管理办法》６月１日起施行
改革委相关负责人	陕西也将全面推进各级政府部门相关信息系统与省公共信用信息平台的互联互通，消除“信息孤岛”
老板张烛荣	我们店十几张餐桌，端午节那几天都被旅游团订满了。
书记张德兴	石城县近年来加大对大畲村旅游开发力度，已先后建成古戏台、莲文化馆、白莲物种园、赏莲采莲体验区，修缮南庐屋、紫气腾光等古民居，并对大畲核心区域内住户分区域分年度分步进行外迁集中重建，建成旅游商品一条街等
黄九秀	村里的旅游旺了，我们贫困户赚钱的路子也就多了。
人员	在取得该旅客同意后采肛拭子送河南国际旅行卫生保健中心实验室进一步检查，同时发放《方便就诊卡》，并建议到医院进行进一步诊治
检验检疫部门	旅游的时候动物性食品应煮熟煮透再吃；隔餐的剩菜食前应充分加热；防止生熟食物操作时交叉污染；海产品宜用饱和盐水浸渍保藏（并可加醋调味杀菌），食前用冷开水反复冲洗，避免感染
教导员张晓辉	这里生态好，能为黑熊提供丰富的食物和适宜的生存环境。有一次，黑熊还来偷吃蜂农的蜂蜜呢。
张晓辉	这些年，大家对黑熊的保护意识越来越强，不会去伤害它们。
中队长甄长龙	林区停伐后，林子变密了，黑熊等野生动物变多了是大家明显的感受
澳大利亚人报	常吃巧克力的人比不吃或少吃巧克力的人患房颤的几率低２３％
研究	常吃巧克力的人比不吃或少吃巧克力的人患房颤的几率低２３％
彼得·基斯特勒	巧克力可可粉中含有化学物质黄酮醇，这种物质能够帮助心脏周边血管扩张，减少罹患心脏病的风险
卜喜兰	我没有上过学，没学过画画。以前没条件，就蹲在地上，照着花儿，用手指头在地上画，时间长了慢慢就有了模样。
作品	一针都不能错，一线都不能重，慢工出细活才是对传统技艺的精准表达，刺绣这门传统艺术才能传承下去。
理事布雷纳德	由于美国劳动力市场表现强劲，经济重拾增长势头，美联储可能会很快加息
市场分析人士	美联储今年将再加息两次，预计最早可能于６月加息
段莹莹	自己的发挥要比想象中好很多，尤其在网前和底线方面，她希望下一轮有更好表现
老板张烛荣	我们店十几张餐桌，端午节那几天都被旅游团订满了。
书记张德兴	石城县近年来加大对大畲村旅游开发力度，已先后建成古戏台、莲文化馆、白莲物种园、赏莲采莲体验区，修缮南庐屋、紫气腾光等古民居，并对大畲核心区域内住户分区域分年度分步进行外迁集中重建，建成旅游商品一条街等
黄九秀	村里的旅游旺了，我们贫困户赚钱的路子也就多了。
法新社报道	摩尔多瓦外交部此举原因是一名摩尔多瓦外交官被指向俄驻摩尔多瓦使馆一名外交官透露国家秘密
外交部声明	俄方希望摩尔多瓦方面认识到其“不友好行动”作用适得其反，这些行动违背“伙伴关系和互信的原则”
一名	预计特朗普将宣布美国退出《巴黎协定》
官员	预计特朗普将宣布美国退出《巴黎协定》
俄罗斯国防部	俄战舰从地中海东部海域向叙利亚境内的极端组织“伊斯兰国”设施发射４枚巡航导弹
俄国防部	俄海军“埃森海军上将”号护卫舰和“克拉斯诺达尔”号潜艇向巴尔米拉地区发射了４枚“口径”巡航导弹，成功击中集结在那里的“伊斯兰国”武装人员，以及“伊斯兰国”从拉卡转移至此的一批火炮等重型装备
俄国防部	在执行这一任务前，俄军通过现有协作机制，知会了美国、土耳其和以色列军方
部门总警司斯蒂芬·克莱曼	网络犯罪等复杂的犯罪形式和保护弱势群体的迫切需求意味着，“我们的调查人员需要掌握新的专业技能”
新规	应聘者需拥有大学文凭，而此前并没有这样的规定
新华社微特稿	被批歧视女性后连忙道歉
大学	被批歧视女性后连忙道歉
大学医学系	“从审美角度，年轻女士穿连衣裙或短裙配敞开领口的漂亮上衣比较好”，“男士可以穿正装”
分析人士	投资者担心美国特朗普政府可能推迟实施经济刺激计划
马伊纳·基亚伊	英国在打击恐怖主义行动中滥用监视手段，将反恐政策定位于“防控”层面，“在部分民众中进行分裂、羞辱和挑拨”，以期防止容易受到恐怖主义蛊惑的民众变得激进极端
法国网球联合会	决定撤回对阿穆的参赛认证，因为阿穆的行为“应当予以谴责”
市场分析人士	经济数据不及预期等因素导致纽约股市下跌
助理乌沙科夫	俄罗斯、乌克兰、德国和法国领导人将举行电话会谈，讨论欧洲安全与合作组织（欧安组织）特别观察团所作的乌克兰问题报告
俄罗斯外交部	俄乌德法四国副外长当天在柏林举行建设性会谈，邀请乌克兰问题三方联络小组（乌克兰、欧安组织、俄罗斯）及其相关工作分组的协调员参加，讨论了新明斯克协议落实情况
露西	这是值得肯尼亚和中国共同庆祝的一天
华人	想到能在肯尼亚坐上中国制造的列车，内心感到无比自豪
联邦官员	由于美国劳动力市场表现强劲，经济重拾增长势头，美联储可能会很快加息
国防部副部长	苏-35S歼击机将于今年年底完成应用测试
当地相关部门	公证摇号旨在打击炒卖房号行为、保证交易公平、维护当地楼市稳定
市场分析人士	美国农业部报告称美国玉米长势不及往年，该消息促使机构投资者大量买进玉米期货，推动玉米期价上涨
农业部报告	该消息促使机构投资者大量买进玉米期货，推动玉米期价上涨
段莹莹	自己的发挥要比想象中好很多，尤其在网前和底线方面，她希望下一轮有更好表现
分析人士	该消息加剧了市场对国际原油供大于求的担忧，令油价承压下行
民主军	该武装已逼近极端组织“伊斯兰国”在叙主要据点拉卡
发言人西洛	叙利亚民主军
市场分析人士	当天美元继续走弱，利好金价，黄金期价随之上涨
新华社记者	“中国的乒乓球水平高又不是罪过
维克特	市场也反应良好，并不因中国的‘垄断’而萎缩。
部门负责人	斯里兰卡此次应对灾情方面确实存在准备不足，尽管气象部门对天气情况做了准确预报、政府也向危险区域发出警报，但这些警报未能有效而精准地被民众接收
爱沙尼亚外交部	爱方决定驱逐俄罗斯驻爱沙尼亚纳尔瓦总领事德米特里·卡津诺夫和领事安德烈·苏尔加耶夫
阿富汗内政部	爆炸还造成至少５０辆汽车遭到损毁
参赞张志新	经同阿警方核实，目前尚未有中国公民在爆炸中伤亡
发言人巴希尔·穆贾希德	现在还不能确定具体袭击目标，
外交部长拉夫罗夫	这次恐袭再次警示人们在反恐问题上必须摒弃双重标准
分析人士	袭击事件凸显阿富汗安全保障力量亟待加强，并应继续加强与国际社会的合作，进一步应对国家及整个南亚地区面临的安全威胁
梅景田	要从小教育他们保护长城。
班主任陈金玲	我们班有54名学生，其中随迁子女44人，他们的父母大都比较忙，为让他们过一个难忘的儿童节，学校组织了丰富多彩的活动。
校长雷有恒	现在家长只需持户口簿、流动人口居住证、住所证明和务工证明即可申请就学
要点	将制订以居住证为主要依据的随迁子女义务教育就学政策，并落实和完善进城务工人员随迁子女在当地升学考试政策
主任张瑞庆	民用无人机的登记注册制度是国际上普遍采取的一种管理方式，是无人机管理的基础
干事孙卫国	无人机实名制登记是国际通行措施，如美国于２０１５年底开始无人机实名制登记，现注册用户约７７万人，没有实名制登记将受到处罚
俄外交部	俄外交部当天召见摩尔多瓦驻俄罗斯大使馆公使衔参赞梅伊尼亚并向其递交照会
总统多东	他认为摩外交部此举“可能是根据西方的授意”，或是那些对摩尔多瓦与俄罗斯建立有效对话机制表示担心的人的授意
秘书长萨穆拉	相信在不远的将来世界杯会在中国举办
。文	由于时间紧迫未提前制定人事任命标准，导致人事任命招致争议，希望能得到民众和在野党议员谅解
当地相关部门	公证摇号旨在打击炒卖房号行为、保证交易公平、维护当地楼市稳定
处长刘琨	南京、上海是目前出台公证摇号售房政策的两个城市，南京市31日举办的购房摇号在全国范围内尚属首次
住房保障	与前一阶段，数千人排队抢购数百套房一度造成交通拥堵的场面相比，公证摇号后楼市交易秩序明显提升。
市民高先生	完全是凭运气，摇到了30名以内，选到了如意的户型。
房管局上述负责人	摇号的目的就是打击炒号，抑制中介机构和部分开发企业的不当销售行为，以稳定市场预期
主席塞巴斯蒂安·科	“我向反兴奋剂委员会的委员们致以崇高的敬意
专员杨占科	企业是安全生产的责任主体，应当依法履行安全生产法定职责和义务
教授周天勇	各级政府及有关部门是安全生产监管执法主体，要按照管业务必须管安全、管行业必须管安全、管生产经营必须管安全的原则，落实好安全监管部门、负有安全监管职责的部门、行业主管部门和政府其他有关部门等各部门的安全监管责任，带头依照法律规定行使权力，做勇于担当、严格执法的模范，维护好广大人民群众生命财产安全，为经济发展和社会安定提供坚实的安全保障
执行官谢荫智	巴西中产者规模和电商市场体量巨大，互联网用户通过电脑端或移动端上网活动频繁
白皮书	巴西Ｏ２Ｏ（线上到线下）市场潜力巨大，其中生活服务、生鲜日用配送服务和送餐服务排名前列
总经理闫迪	巴西传统服务业成本高，Ｏ２Ｏ可以降低成本、提高效率、改善用户体验，是巴西目前非常有潜力的行业
大使李金章	中巴正处在快速信息化进程
秘书长萨穆拉	他们正在和其他中国企业接洽，有可能敲定新的合作
张剑	ＶＩＶＯ等中国企业赞助世界杯，“标志着中国品牌正在走向更高的国际舞台”
主帅博阿斯	尤其是埃尔克森的发挥非常出色，自己也很期待接下来亚冠的抽签
保育员赵改香	1994年一次偶然的机会，她意外遇到一名残疾儿童
王新清	儿童是祖国的花朵和未来，尤其是残疾儿童，应该受到社会各界的关爱和呵护，让我们怀着一颗爱心，用行动传递爱的温暖，汇聚一股股暖流，凝聚成魏县发展的强大正能量
位央企负责人	澳门“中葡平台”角色非常重要，央企希望携手澳门企业，共同开拓包括葡语国家在内的国际市场
位目击者	巨大的气浪把我冲倒，一些人趴在地上呼救，还有人满脸鲜血，试图逃离现场……
位目击者	爆炸威力很大，在现场炸出一个巨大的深坑，“大量破碎的玻璃、受损的墙壁、升起的浓烟”，“惨不忍睹，就好像遭遇了一次地震”
阿富汗公共卫生部	袭击已造成至少８０人死亡、３５０人受伤
位安全人员	此次袭击之所以能够造成大量死伤，一方面是因为爆炸发生时正值上班高峰期，该路段来往人员较多；另外由于汽车炸弹威力较大，很多人在屋子里也能感受到冲击波
参赞张志新	经向阿警方核实，目前尚未有中国公民在爆炸中伤亡的消息
人员	爆炸发生时，使馆内也能够感受到强烈的冲击波，馆舍一定程度受损
学者阿里·萨阿达特	在斋月发生这样的袭击行为是不可接受的
局长詹姆斯·叙林	此次拦截测试成功是一项“惊人的成就”，显示美国有能力、有可靠的方式应对“真正威胁”
发言人杰夫·戴维斯	这类拦截是美国能实施的、以导弹防御消除威胁的战略的一部分
问题专家	这显示美国拥有了拦截洲际弹道导弹的能力，这在某种程度上打破了业已存在的脆弱的全球军力战略平稳与稳定，或将引发一定的不良后果
教训	不管是地区性的战略力量还是全球性的战略力量出现失衡，安全都可能出现动荡
当地相关部门	公证摇号旨在打击炒卖房号行为、保证交易公平、维护当地楼市稳定
处长刘琨	南京、上海是目前出台公证摇号售房政策的两个城市，南京市３１日举办的购房摇号在全国范围内尚属首次
住房保障	与前一阶段，数千人排队抢购数百套房一度造成交通拥堵的场面相比，公证摇号后楼市交易秩序明显提升。
市民高先生	完全是凭运气，摇到了３０名以内，选到了如意的户型。
房管局上述负责人	摇号的目的就是打击炒号，抑制中介机构和部分开发企业的不当销售行为，以稳定市场预期
书记孟振	中铁一局负责“四电”系统自动化驼峰、电气化、电力、信号机等上千件设施设备的安装调试，架设、敷设各类线缆５５０条公里，新建和改造房屋总建筑面积５２０００多平方米
书记王腾	将昆明东站混合式“三级四场”扩能改造成双向纵列式“三级六场”，由既有单向解编扩建为双向解编，提升车站的解编能力和效率，真正做到货畅其流
位央企负责人	澳门“中葡平台”角色非常重要，央企希望携手澳门企业，共同开拓包括葡语国家在内的国际市场
长官崔世安	在中央政府的关心支持下，澳门特区政府参与和助力“一带一路”“粤港澳大湾区”等建设，与澳门构建“世界旅游休闲中心”和“中国与葡语国家商贸合作服务平台”的定位紧密结合
郝鹏	中央企业大力拓展在葡语国家的海外业务，建设了一批在当地具有示范性和带动性的重大项目和标志性工程，并在葡语国家树立了优秀的品牌形象
主任王志民	国资委大力支持澳门特区政府举办这次高峰会，对促进澳门经济多元可持续发展，保持特区长期繁荣稳定具有重要意义
翁祖亮	浦东发展到这个阶段，提升区域经济的质量效益是关键
镇长文选	镇里搞招商引资，往往层次不高，同质化竞争的现象也比较突出
镇长邵世志	此次下放的管理权多与民生密切相关
局长徐欣	虽然取消了镇招商引资职能，但区镇之间的财力结算机制和土地出让金收益方式都不会发生改变
主任陈鸣波	上海将加强资源统筹，引导金融、土地、信息化等资源要素向实体经济集聚
艾丽斯	我太高兴了，简直无法用语言来形容现在的心情，对中国老师最想说的是一声‘谢谢’
部长詹姆斯·马查里亚	“曾经被认为是白日梦的铁路规划已经呈现在肯尼亚人民眼前，蒙内铁路的质量毋庸置疑，铁路建设还为当地人创造了大量就业机会并培训了大批本地技术人才
发言人卡武西	当天上午发生在首都喀布尔的巨大爆炸，已造成至少80人死亡、350人受伤
发言人卡武西	当天上午发生在首都喀布尔的巨大爆炸，已造成至少80人死亡、350人受伤
发言人卡武西	当天上午发生在首都喀布尔的巨大爆炸，已造成至少80人死亡、350人受伤
参赞张志新	经同阿富汗警方核实，目前尚未有中国公民在爆炸中伤亡
人员	爆炸发生时，使馆内能感受到强烈的冲击波
目击者法希姆	炸弹放置在一辆运水车上，爆炸造成多辆汽车、多处建筑物受损
拍卖行印象派	“该拍卖价格在罗丹同类大理石雕像作品中创下了纪录”
以色列研究人员	并演示了模拟攻击
所在团队	并对这类新趋势加以分析，提出防范解决之道
安全官谭晓生	会议议题广泛，覆盖了当今安全研究人员比较前沿热门的研究方向，有的研究成果还是首次在公开场合披露。
干事孙卫国	无人机实名制登记是国际通行措施，美国于２０１５年底开始无人机实名制登记，现注册用户约７７万人，没有实名制登记将受到处罚
主任张瑞庆	民航局正逐步规范无人机开展商业运营的市场秩序，制定使用无人机开展通用航空经营活动的准入管理规定，针对发展特点和需求，拟将农林喷洒、空中拍照、航空摄影和执照培训四类主要经营项目列为许可对象，同时配套开发无人机准入和经营活动监管平台
常小兵	不上诉
卢子跃当庭	不上诉
干部朱素玉	她是社区“四点半”课堂的辅导老师
主任乐熙文	在其他孩子欢度节日的时候，这些孩子却饱受病痛折磨。作为医务工作者，我们希望能制造一些轻松、欢乐的氛围。
干事孙卫国	无人机实名制登记是国际通行措施，美国于２０１５年底开始无人机实名制登记，现注册用户约７７万人，没有实名制登记将受到处罚
主任张瑞庆	民航局正逐步规范无人机开展商业运营的市场秩序，制定使用无人机开展通用航空经营活动的准入管理规定，针对发展特点和需求，拟将农林喷洒、空中拍照、航空摄影和执照培训四类主要经营项目列为许可对象，同时配套开发无人机准入和经营活动监管平台
秘书长钟永喜	活动由六个“一”构成，分别是“一组爱心雕塑、一幅挑战吉尼斯世界纪录的爱心拼图、一场庆典、一场香港音乐会、一首主题曲以及一部祝福香港短片”
导演唐季礼	将为庆祝活动制作一部祝福短片，广泛征集各界人士对香港的祝福
总监关家明	过去20年间，香港经历了包括1997年亚洲金融风暴、2008年全球金融危机在内的诸多考验，对自身经济结构进行了调整：从以往侧重房地产和金融等行业，逐渐拓展到服务贸易、科技创新等更加多元的领域；金融、物流等传统优势行业也出现新发展，进一步与区域及内地发展相融合
银行家温天纳	“香港金融业20年来在市场规模、广度和深度等方面继续壮大，国际金融中心的地位得到强化
发言人卡武西	当天上午发生在首都喀布尔的巨大爆炸，已造成至少８０人死亡、３５０人受伤
参赞张志新	经同阿富汗警方核实，目前尚未有中国公民在爆炸中伤亡
人员	爆炸发生时，使馆内能感受到强烈的冲击波
360安全专家	高考前后人们神经敏感易冲动，家长们要特别提高警惕，谨防四类网络骗局
主席何惠娟	上海市总工会在三八国际妇女节期间起推出“职工亲子工作室”，在职工需求集中且有条件的企业、园区、楼宇等单位开展职工子女的晚托、暑托、寒托等各类形式的托育服务，首批试点单位１２家，目前已经扩展到５９家
主席杜静华	企业即将“上线”暑托班，初步调研已经有３００多名职工有意向，暑假期间有适龄儿童的职工将可以实现“带着娃来上班”
不少企业	为其提供相关配套服务及活动平台
大使李金章	中巴扩大产能合作基金（简称‘中巴基金’）是在中国和拉丁美洲整体合作框架下达成的一个具体的双边合作项目，这种新型的合作模式将对促进中拉关系发展和中拉产能合作发挥重要的示范作用。
总统普京	已播发，３９３字
综述	已播发，１２２３字
官员	已播发，５５２字
干部朱素玉	她是社区“四点半”课堂的辅导老师
主任乐熙文	在其他孩子欢度节日的时候，这些孩子却饱受病痛折磨。作为医务工作者，我们希望能制造一些轻松、欢乐的氛围。
获得者莫言	自上世纪60年代至今，世界上没有一本书像《百年孤独》那样产生广泛而持久的影响
女作家梁鸿	“阅读那本书给我特别深刻的印象
干部朱素玉	她是社区“四点半”课堂的辅导老师
主任乐熙文	在其他孩子欢度节日的时候，这些孩子却饱受病痛折磨。作为医务工作者，我们希望能制造一些轻松、欢乐的氛围。
班主任叶英宏	黄智辉酷爱阅读和手工制作，象棋技术也高超
班主任叶英宏	黄智辉酷爱阅读和手工制作，象棋技术也高超
班主任叶英宏	黄智辉酷爱阅读和手工制作，象棋技术也高超
班主任叶英宏	黄智辉酷爱阅读和手工制作，象棋技术也高超
班主任叶英宏	黄智辉酷爱阅读和手工制作，象棋技术也高超
班主任叶英宏	黄智辉酷爱阅读和手工制作，象棋技术也高超
班主任叶英宏	黄智辉酷爱阅读和手工制作，象棋技术也高超
班主任叶英宏	黄智辉酷爱阅读和手工制作，象棋技术也高超
班主任叶英宏	黄智辉酷爱阅读和手工制作，象棋技术也高超
发言人卡武西	当天上午发生在首都喀布尔的巨大爆炸，已造成至少８０人死亡、３５０人受伤
参赞张志新	经同阿富汗警方核实，目前尚未有中国公民在爆炸中伤亡
人员	爆炸发生时，使馆内能感受到强烈的冲击波
目击者法希姆	炸弹放置在一辆运水车上，爆炸造成多辆汽车、多处建筑物受损
网友	62.86%的网友表示最近到餐馆就餐时看到过有人吸烟，52.85%的网友表示最近去公共场所卫生间时看到过有人吸烟，14.07%的网友表示最近一次乘坐出租车时看到过出租车司机吸烟……令人欣慰的数据是，51.8%的网友表示在禁烟场所发现有人吸烟时会进行劝阻
法官刘芳	2015年2月和3月，被告高合庆伙同他人先后盗窃两辆电动车，价值4640元
局长周慧琳	“读者大会”是推广全民阅读的重要实践，在推进全民阅读活动中起到了先锋引领作用，为读者与作者之间架起了沟通与交流的桥梁
专家	台湾烟害防制近年来遭遇瓶颈，面临新型态烟品出现、青少年吸烟率不降反升等新挑战	从疾病端介入提高民众戒烟动机
秘书长黄嵩立	根据调查，台湾目前约有３２０万吸烟人口，１５岁以上男性吸烟率仍高达２７．９％，特别是男性３１岁至５０岁的青壮年吸烟率更高达４０％以上
董氏基金会	并提出多项修订建议，包括室内公共及工作场所百分百全面禁烟；烟品容器正反面印制８５％警示图文并采素面包装；禁止烟商具名赞助并加重违法罚款且增订累犯罚则；全面禁止危害年轻人的加味烟、电子烟同样要被纳入烟害防制法进行积极管制等
部门相关负责人	目前台湾成年吸烟人数逐步下降，但青少年吸烟问题还未获得积极控制
该部门	将积极携手民间组织、业者与民众，推动校园周边人行道禁烟、跨部会共同防制电子烟、严禁烟品广告、推动烟害防制倡导教育等措施，希望能抑制吸烟人口增加、增加戒烟人口及防止二手烟危害，努力追求永续的无烟环境，给下一代更健康的未来
深圳市控烟办	由于市民对写字楼等办公场所的违法吸烟情况投诉强烈，深圳将在６月份展开新一轮控烟执法督查，向医疗卫生机构、中小学、口岸、写字楼等场所“开刀”
聂辰席	今年的书博会将展出近年来精品图书、主题图书、中国原创图书出版的重要成果，汇集党的十八大以来全国出版单位出版的精品力作，把更多主旋律高昂、正能量充沛，思想精深、艺术精湛、制作精良的优秀出版物推荐给广大读者，为迎接党的十九大营造浓厚氛围
阿纳斯塔夏季斯	该国希腊族和土耳其族之间的统一谈判没有破裂
阿纳斯塔夏季斯	塞浦路斯希土两族目前仍致力于在联合国相关决议基础上就统一问题达成协议，因此谈判破裂的说法无从谈起
顾问埃斯彭·艾德	尽管他在阿纳斯塔夏季斯和阿肯哲之间努力斡旋，但双方未能就某些问题达成共识，继续斡旋已经没有意义
外交	北塞浦路斯土耳其共和国
曹海信	我们石油大学队在陕西省内是一支高校强队，之前在全省的比赛中取得两连冠的成绩。这次也算是东道主之一吧，我们做了更加细致的准备，希望这赛季的成绩能有所突破，一举闯进总决赛。
王大东	过去，人们只能了解个大概，但有了这一新技术，我们可能看到非常精细的血管系统，
专家	儿童早期发展是综合性、全面性发展，不能将其简单等同于“早教”，也不能完全依赖早教机构，更需要生活之中亲子之间的亲密陪伴和积极互动
专家	儿童早期发展是综合性、全面性发展，不能将其简单等同于“早教”，也不能完全依赖早教机构，更需要生活之中亲子之间的亲密陪伴和积极互动
专家	儿童早期发展是综合性、全面性发展，不能将其简单等同于“早教”，也不能完全依赖早教机构，更需要生活之中亲子之间的亲密陪伴和积极互动
秘书长朱锡生	留守儿童问题具有多样性、复杂性，突出表现为因监管不力导致的学习、生活问题，因长期缺乏亲情关爱导致的心理问题，因缺乏安全保护导致的意外伤害等。
宣言	缓和朝鲜半岛紧张局势，并协调发展民族经济，实现共同繁荣
卢子跃当庭	不上诉
珠海市中级人民法院	被告人卢子跃的行为构成受贿罪，数额特别巨大，应依法惩处
菲律宾政府	总统杜特尔特已同意政府与该国最大的地方武装组织“摩洛伊斯兰解放阵线”（“摩伊解”）合作，以加速将被困在战区内的平民转移到安全地带
发言人阿贝拉	经过逾一周与“穆特组织”等反政府武装在棉兰老岛马拉维市的战斗，军方现已收回该市９０％的区域
总监关家明	过去20年间，香港经历了包括1997年亚洲金融风暴、2008年全球金融危机在内的诸多考验，对自身经济结构进行了调整：从以往侧重房地产和金融等行业，逐渐拓展到服务贸易、科技创新等更加多元的领域；金融、物流等传统优势行业也出现新发展，进一步与区域及内地发展相融合
银行家温天纳	“香港金融业20年来在市场规模、广度和深度等方面继续壮大，国际金融中心的地位得到强化
局长詹姆斯·叙林	此次拦截测试成功是一项“惊人的成就”，显示美国有能力、有可靠的方式应对“真正威胁”
发言人杰夫·戴维斯	这类拦截是美国能实施的、以导弹防御消除威胁的战略的一部分
问题专家	这显示美国拥有了拦截洲际弹道导弹的能力，这在某种程度上打破了业已存在的脆弱的全球军力战略平稳与稳定，或将引发一定的不良后果
教训	不管是地区性的战略力量还是全球性的战略力量出现失衡，安全都可能出现动荡
市民蓝国伦	回归前拿的是英国国民海外护照，现在是中国的特区护照，这是变化。不变的是，这两个护照权利、自由度都一样，去很多国家地区都免签，出入境很自由。拿着特区护照我知道自己是中国人，很自豪。
现场来宾	教授如何包粽子
考克斯	他很喜欢中餐，中国美食历史悠久，品种和样式很多，希望能让世界上更多的人了解中餐
会长姜俊贤	在此次为期一周的中国美食节活动期间，将展示中国餐饮行业的发展成果，让联合国工作人员感受中国美食文化的魅力，实现中国美食全球共享
局长孙学	北京作为２０２２年冬奥会举办城市，冰雪运动、全民健身、科技体育等正迎来前所未有的巨大商机
署长陈汉仪	今年“世界无烟日”的主题的设立，说明烟草对世界可持续发展构成威胁，包括对市民健康及经济的影响
办公室主管李培文	让市民更具体地了解吸烟对吸烟者及其家人的危害和影响
李隼	这是丁宁拿完大满贯之后第一次世锦赛，她非常重视，整体发挥也非常好
书记刘文儒	申办此次运动会将推动我国学生运动走向一个新高度，推动中国学生运动与世界更好地接轨融合。
办公室负责人	扫黄打非
新闻公报	４月份日本工矿业生产指数同比上升５．７％，已连续６个月同比上升
分析人士	日本工矿业生产持续扩张，但是４月份经季节调整后的库存指数为１１１．３，环比上升１．５％，表明生产有一些过剩
程和平院士	要理解大脑的奥秘，我们特别需要一种新的成像技术，能够在自由运动的动物上，看到单个神经元、单个信息处理单元的精准动态的变化。
陈良怡	给小鼠戴上这一显微镜后，研究团队经多次实验获取了小鼠在觅食、打斗、嬉戏等自由行为中大脑神经元和神经突触活动清晰、稳定的图像
陆林	过去人们大部分是在静止状态下了解大脑，通过这项新技术，就有可能从动物的实验来了解人类活体状态下大脑的功能，将来也可能在临床上了解人在活动时大脑的功能状况和细微机构的变化
邮政部门	《儿童游戏（一）》特种邮票是以中国北方80年代儿童生活中常见的游戏为主要表现内容，意在唤起人们对旧时童年生活的美好记忆
管理部领导	任务部署以来，军委机关和参赛军种精心筹划部署，严密组织实施，狠抓工作落实，各项工作均已经全面展开，对外协调进展顺利，赛事准备有序推进
马俊才	游客可以下行到地面以下３米深的车马坑口步道上，零距离观察发掘过程，考古现场‘伸手可及’，这在过去是不可思议的。
经济学家曾智华	中国建设经济特区经验惠及“一带一路”国家
主任李学谦	小手拉大手，寓意着尊重并相信孩子们所蕴藏的巨大能量，希望交通安全体验课不仅能让孩子从小养成遵守交通规则的习惯，更督促大人为孩子树立交通文明的榜样
局长德特勒夫·舍勒	良好的经济大环境让劳动力市场持续朝有利方向发展，５月份失业人数继续降低，就业人数稳定攀升，招聘需求保持较高水平
干部朱素玉	她是社区“四点半”课堂的辅导老师
主任乐熙文	在其他孩子欢度节日的时候，这些孩子却饱受病痛折磨。作为医务工作者，我们希望能制造一些轻松、欢乐的氛围。
司长丁建华	飞行检查是２０１６年药品检查的一大亮点
检查报告	２０１６年食药监总局共完成药品生产企业飞行检查３９家次，包括９家生化药品生产企业、２０家中药生产企业、９家普通化学药品生产企业及１家血液制品生产企业，其中有１４家企业被收回药品ＧＭＰ证书，１０家企业被立案调查，７家企业的问题产品被责令召回
主创团队	此剧根据梁信先生电影剧本《红色娘子军》改编
金志扬	我们开展校园足球，是希望孩子们通过足球运动成长为健康、阳光的人，学会面对失败、面对挫折，学会团结协作、与人沟通，学会尊重规则、尊重裁判
大学师生	习近平总书记的重要指示，是党和国家对黄大年事迹和精神的高度认可，激励着全校师生更加深入学习黄大年事迹，继承好黄大年精神，让黄大年精神在吉大开花结果
书记杨振斌	黄大年教授用他的生命树立起了一座丰碑和一个标杆，是师生身边鲜活的模范人物
李丽丽	无数个日夜的不懈努力兑现了他的承诺，《我爱你，中国》是他最爱的歌，也是他心底最深的情
科学院院士	在她和黄大年的几次接触中，黄大年热爱科学、忘我工作的精神，和黄大年对国家、对吉大发展的热切关注令她印象深刻
近平总书记	将爱国之情、报国之志融入祖国改革发展的伟大事业之中
本科生徐杜远	“作为当代大学生，我们在未来的学习工作中应该时刻以黄老师为榜样，学习黄老师‘淡泊名利、至诚报国、敢为人先’的精神，为祖国的未来，为中华民族的伟大复兴贡献自己的智慧和力量
李元元	学校将全力支持黄大年所在的学院和团队，把黄大年未竟的事业继续下去
佛山市中级人民法院	被告人邓崎琳的行为构成受贿罪
六盘水市中级人民法院	被告人李成云的行为构成受贿罪
专家	儿童早期发展是综合性、全面性发展，不能将其简单等同于“早教”，也不能完全依赖早教机构，更需要生活之中亲子之间的亲密陪伴和积极互动
通则	所谓过度包装，是指超出正常的包装功能需求，其包装层数、包装空隙率、包装成本超过必要程度的包装
业内专家	度
研究员胡光伟	目前，国家标准主要对饮料酒、糕点、化妆品、保健食品、粮食等包装进行了明确“设限”，限量要求包括：包装空隙率、包装层数以及包装成本和商品销售价格比等３个方面
局有关负责人	目前，我国主要采用抽查的形式，根据商品总量按照一定的比例进行抽样
法官刘芳	２０１５年２月和３月，被告高合庆伙同他人先后盗窃两辆电动车，价值４６４０元
研究员张立群	继４月份回落后，５月份ＰＭＩ指数持平，且连续１０个月保持在荣枯线以上，表明经济增长走稳态势进一步明确。
统计师赵庆河	国家出台的一系列针对中小型企业的减税降费、金融服务等政策效应有所显现，企业生产经营持续改善。
网友	６２．８６％的网友表示最近到餐馆就餐时看到过有人吸烟，５２．８５％的网友表示最近去公共场所卫生间时看到过有人吸烟，１４．０７％的网友表示最近一次乘坐出租车时看到过出租车司机吸烟……令人欣慰的数据是，５１．８％的网友表示在禁烟场所发现有人吸烟时会进行劝阻
梅赛德丝·比利亚特	“虽然现在古巴的纯华人后裔为数不多，而多是与西裔或非洲裔古巴人的混血后代，但这对古巴人来说不重要
部长鲍里索夫	苏－３５Ｓ歼击机将于今年年底完成应用测试
张家口市中级人民法院	被告人王保安的行为构成受贿罪
验收意见	该项目显著增强了我国遥感应用的数据服务能力，是我国陆地观测卫星地面系统建设的里程碑
验收委员会	该项目填补了我国西部和南海等重要战略区域的空白，是国家空间信息重要的基础设施和我国遥感应用工程不可或缺的基础平台，其总体指标达到国际先进水平，部分指标达到国际领先水平
院长王恩哥	站网项目显著增强了我国民用遥感应用的数据服务和支撑能力，为促进国家社会经济可持续发展发挥了巨大的战略性支撑服务作用
调研员肖晶	站网项目的建成标志着我国空间信息领域发展迈向新台阶，对利用空间信息保障国家利益具有十分重要的意义
农民	他最骄傲的，是自己忙碌的，就是已故领导人菲德尔·卡斯特罗当年提倡的事情
下潜深渊区	蛟龙
深渊区	马沟
博士	大多数海绵不具有固定的形态，有些甚至连个体都分不清楚，而深海海绵常具有一定的形状，呈管状、杯状、球形等；浅海海绵颜色多样，呈红色、蓝色、绿色、紫色等，深海海绵多为白色
局长孟文能	两年来的调查给金管局和新加坡的金融机构上了关键一课
一个问题	只要一个半小时，过去靠人工，要２至３天
主任王磊	一个问题从发现到结案，只要一个半小时，过去靠人工，要２至３天。
部长徐相锋	实施精细化管理是引导市民养成文明习惯的基础，但管理要落地，必须以惠民便民为核心。不能为了整洁管死群众，而是为了群众管好整洁。
聂辰席	今年的书博会将展出近年来精品图书、主题图书、中国原创图书出版的重要成果，汇集党的十八大以来全国出版单位出版的精品力作，把更多主旋律高昂、正能量充沛，思想精深、艺术精湛、制作精良的优秀出版物推荐给广大读者，为迎接党的十九大营造浓厚氛围
荆州市中级人民法院	被告人陈雪枫的上述行为依法构成受贿罪、贪污罪和国有公司人员滥用职权罪，应数罪并罚
创始人瑞安·雅各布	“对于许多消费者和投资者而言，胜利的旗帜已经为亚马逊挥舞
分析师丹尼尔·萨蒙	“亚马逊依然符合新资本的胃口
公司马克·马哈尼	“亚马逊零售收入已经连续１９个季度实现２０％增长
秘书长安东尼奥·古特雷斯	他正对美国总统唐纳德·特朗普晓之以理，说明缴纳联合国会费所得益处
共和党	不支持大幅削减联合国会费
问题专家	总统电话通常经由几条安全线路，包括设于白宫地下室的时局值班室、白宫椭圆办公室和总统专车电话，但绝不包括移动电话，即便是政府提供的手机
成员德里克·乔莱特	如果使用公开线路，那些有能力监听的人就不会错过，
雇员爱德华·斯诺登	监听对象包括德国公民
德国政府	默克尔称此为“严重背弃信任”之举
总统府青瓦台	韩国国防部可能故意瞒报了４台发射架抵韩的相关信息
分析人士	“萨德”发射架瞒天过海运抵韩国的背后，是韩国国内进步势力与保守势力之间的角力，也是韩国与美国之间的角力
秘书尹永灿	除目前已经在韩部署的两台“萨德”系统移动发射架外，另有４台发射架已秘密运抵韩国
主任郑继永	发射架秘密抵韩的背后，是韩国国内保守势力与进步势力之间的角力
郑继永	从时间上看，这４台发射架都是在韩国新总统和新政府上台之前运抵韩国。可以看出，包括军方在内的保守势力试图在新政府选出之前，强行推动‘萨德’入韩，
总统府青瓦台	针对“萨德”系统在韩部署事宜，韩国国防部故意瞒报了另外４台发射架的相关信息，将追求相关人员的责任
青瓦台方面	总统文在寅获悉除目前已在韩部署的两台“萨德”系统移动发射架外，另有４台发射架已经秘密运抵韩国，感到“非常震惊”，要求彻查
青瓦台方面	针对“另有４台发射架运抵韩国”一事，国防部一直没有正式向青瓦台通报
秘书尹永灿	文在寅获悉此事后“非常震惊”，已亲自向国防部长官韩民求通话求证，并已指示青瓦台国家安保室长和民政首席秘书彻查此事
团队	该委员会听取国防部的报告时，只被告知已有的两台“萨德”系统移动发射架，没有听说有关另外４台发射架的事情
官员	该部门政策室长魏升浩（音译）曾于５月２６日向总统府国家安全室长郑义溶报告国防要务时，提及４台“萨德”发射架的入境情况
名官员	上述说法也是国防部的官方意见
长官韩民求	针对青瓦台方面称国防部在部署“萨德”过程中可能存在失职的说法，国防部已下令就此展开调查，希望媒体耐心等待调查结果
秘书尹永灿	经过对国防部多名官员的调查，已经确定责任在国防部方面
发言人巴伦德·莱兹	“这起事件发生后的４８个小时，首相接受了一系列检查和治疗
比利时政府	但一些消息人士透露，这场会谈也有不少尴尬瞬间
一些消息人士	谈得不错
不少船主	以前船靠码头后用柴油发电机辅助发电，燃油贵，而且污染、噪音大，空调等大功率电器也没法开，所以船里夏天像蒸笼，冬天像冰窟
总经理葛俊	公司以廊坊地区“煤改电”为重点，投入２８．５５亿元加快配套电网建设，提高电能终端消费比重，确保百姓用上安全放心电
发言人王延芳	今年除在京津冀及周边地区的２８个城市推广居民“煤改电”外，还将重点在东北、西北利用富余风电、光电实施清洁取暖和燃煤自备电厂清洁替代，在东部沿海、京杭大运河、沿长江主航道实施“两纵一横”港口岸电工程
华春莹	中方对阿富汗首都喀布尔发生的炸弹袭击事件表示强烈谴责
督查	十三五”165项重大工程项目建设，促进民间投资、外商投资，盘活财政沉淀资金等情况。三是推动新旧动能转换，主要包括持续推进大众创业、万众创新，加快培育壮大新兴产业，推动实体经济优化结构，实施《中国制造2025》，网络提速降费，全国“放管服
验收意见	该项目显著增强了我国遥感应用的数据服务能力，是我国陆地观测卫星地面系统建设的里程碑
验收委员会	该项目填补了我国西部和南海等重要战略区域的空白，是国家空间信息重要的基础设施和我国遥感应用工程不可或缺的基础平台，其总体指标达到国际先进水平，部分指标达到国际领先水平
院长王恩哥	站网项目显著增强了我国民用遥感应用的数据服务和支撑能力，为促进国家社会经济可持续发展发挥了巨大的战略性支撑服务作用
调研员肖晶	站网项目的建成标志着我国空间信息领域发展迈向新台阶，对利用空间信息保障国家利益具有十分重要的意义
大会党资深领导人	交通不便导致长期以来在尼经商成本高企，随着“一带一路”建设的深入，尼泊尔贫穷落后的面貌将得到改变
张树彬	不久前尼泊尔成功举行的第一阶段地方选举激发了民众建设国家的热情，随着中尼共同深入推进“一带一路”建设，尼泊尔一定会有更好的发展
网络实名制	其目的在于实现网络空间身份和现实社会身份的统一
院长李刚	如果说网络安全法为解决网络安全问题设计了系统化方案，那么实名制则是其中一把‘金钥匙’。
３６０安全专家	高考前后人们神经敏感易冲动，家长们要特别提高警惕，谨防四类网络骗局
安全专家	面对各种高考信息，要多留心，多留意；不轻信陌生人发来的“预知答案”“内部招生”“提前查分”“发放助学金”等诈骗信息；恶意链接不要点，不明软件和ＡＰＰ不要轻易选择下载
马德里加尔	“这次旅行改变了我的人生
董事长马国强	在资本结构上，本轮股权开放引进的新股东既包括外资背景企业，也包括民资背景企业，还有公司自己的员工，成功实现了国资、外资、民资与员工出资的融合
集团人士	依托国家推出的“一带一路”战略和上海自贸区政策，欧冶云商未来还将大力实施“走出去”战略，拓展海外新兴市场，加快推动国际大宗商品流通领域的信息共享，提高全球资源配置效率，提升中国在国际大宗商品市场的定价权和话语权
段雍	经过全行业多年来共同努力，国产多晶硅占比提升很快
分析人士	这使得因“封口费”事件而遭遇危机的总统特梅尔执政前景面临更多不确定性
团队	将向巴西联邦最高法院提出申请，要求暂停对特梅尔的调查，同时对录音的真实性进行核实
运动党	特梅尔放弃总统职务或许是目前最好的解决方式
指数报告	国内钢市需求依然旺盛，同时，市场库存处于较低水平，对钢价支撑依然强劲
处长吕栋	按照监审和定价办法，只有合规的、与输配电直接相关的成本才能进入核算，这无疑给电网企业带来全方位的压力，但同时也会激励企业优化投资、提高效率从而确保收益。
总经理杨宏吉	承德机场开航后，石家庄至承德的距离从7个小时缩短到了1个小时
网络实名制	其目的在于实现网络空间身份和现实社会身份的统一
院长李刚	如果说网络安全法为解决网络安全问题设计了系统化方案，那么实名制则是其中一把‘金钥匙’。
司长宋树立	国家卫生计生委配合国务院法制办组织修改、评估《公共场所控制吸烟条例（送审稿）》，推动条例尽快出台
施贺德博士	期待中国进行强有力的国家控烟立法，使人人享有清新的室内空气
圈记者	基本所有的夜市摊点上都没有提醒不要浪费的标志牌，店家对潜在的浪费也是见怪不怪
毕业生小田	临近毕业，班里关系好的同学轮番请客，“其实吃不了多少东西，主要是表达心情
联合国儿童基金会	索马里“青年党”仍在招募新兵对抗政府军，目前被其征召的娃娃兵数量可能达5000人
负责人法图·阿丹	因为他们还是孩子，所以被政府送到埃尔曼中心接受培训，以便今后重返社会。
常小兵	不上诉
保定市中级人民法院	被告人常小兵的行为构成受贿罪
一些同志	有的市县领导干部把基础好、矛盾少的村挑走了，不愿意碰“硬骨头”
主任史卫忠	目前未成年人犯罪的整体数量下降，但呈现出暴力化、低龄化、成人化趋势，尤其是校园欺凌和暴力案件时有发生，一些未成年人法治意识淡漠，对法治缺乏应有的敬畏，同时又不知道如何用法律维护自己的权利
教育部基础教育司德育	未来，我们考虑一揽子将这一巡讲活动纳入学校法治教育的长效机制，在课件开发、师资培训等方面期待与检察机关有更深入和广泛的研究和合作。
所长孙国峰	外汇衍生品支持实体经济发展，一是要始终坚持服务实体经济，二是要防控金融风险，三是要顺应双向开放的趋势，四是要充分运用金融科技手段
汇率工作组	这将增加市场对汇率稳定的预期
兴业研究	2017年以来美元指数疲软，人民币有效汇率“挂钩”美元指数继续下行
公共卫生专家	戒烟的烦恼
专家刘欣莹	吸烟是结核病发病的独立危险因素，可使患结核病的风险增加２．５倍以上，全球范围内２０％以上的结核病可能归因于吸烟
组织相关负责人	迈大步”。加拿大滑铁卢大学和中国疾控中心共同展开调查发现，截至2015年，中国至少有18个城市通过了部分室内场所禁烟的法规，公共场所吸烟率有所下降。中国城市吸烟者的戒烟率从6%（2006——2007/2008年）增至9.2%（2011/2012——2013/2015年）。“下一步，中国应注重在农村地区推动更持续的、包括公众教育运动和戒烟帮助在内的控烟手段。
研究员肖丹	犯烟瘾
研究员梁婧	未来工业利润增速或将继续回落
分析人士	七国集团在国际社会的代表性本已下降，现在再加上内部分歧加大，这个富国俱乐部的作用将进一步减弱
瓦桑塔	我在这儿生活了一辈子，从没见过这么大的洪水。
邮报	“清洁的环境、新鲜的食物、运动、加上医学进步，可以让今天的年轻人活到120岁
目击者法希姆	炸弹放置在一辆运水车上，爆炸造成多辆汽车、多处建筑物受损
习近平总书记	推动形成绿色发展方式和生活方式，是发展观的一场深刻革命
常小兵	不上诉
保定市中级人民法院	被告人常小兵的行为构成受贿罪
马伊纳·基亚伊	英国在打击恐怖主义行动中滥用监视手段，将反恐政策定位于“防控”层面，“在部分民众中进行分裂、羞辱和挑拨”，以期防止容易受到恐怖主义蛊惑的民众变得激进极端
魏丰闵	太极可以让人平心静气，同时强身健体。西方的运动多具有竞争性，而太极则更多的是与自己身体的对话。
校长张国恩	这场盛大的赠礼仪式是北大对台师大默默推动太极文化的肯定
校长高松则	他对台师大1994年将太极引进北京大学表示感谢，期望未来两所学校能够在学术研究与文化合作方面作更多的交流
姜煦副总经理	５月初模块正式运行的五个工作日内，该行贸易付汇报关核验的笔数约占同期贸易总付汇笔数的４６％，并成功阻止一家企业企图重复使用报关单在银行多付汇９．４万美元；交通银行国际业务部介绍，５月１日至５月８日期间，交行全行办理货物贸易对外付汇报关核验合计１４９５笔，其中，成功拦截一笔１．５万美元的对外付汇，因核查发现客户的进口报关单已在其他银行办理过对外支付
银行国际业务部	５月１日至５月８日期间，交行全行办理货物贸易对外付汇报关核验合计１４９５笔，其中，成功拦截一笔１．５万美元的对外付汇，因核查发现客户的进口报关单已在其他银行办理过对外支付
银行相关人士	在模块开放后，通过核验拦截了一笔电子报关单信息和企业自行打印报关单金额和币种不符的交易
助理董振	此前，商业银行仅能审核单据表面的真实性，从而导致银行在办理贸易融资时，无法根本性杜绝企业利用贸易单据进行虚假融资、重复融资的风险发生
负责人	受‘一带一路’建设的带动，游客赴‘一带一路’沿线国家旅游的热情高涨。
总经理金永祥	近年来，各方针对ＰＰＰ出了很多政策，但依然没有一部能够解决基本保障问题的法律。立法解决的是大的原则性问题，根本意义在于从法律上明确地位，提供保障和依据。
行政法	这些都是需要解决的问题
一些同志	有的市县领导干部把基础好、矛盾少的村挑走了，不愿意碰“硬骨头”
专电	法国总统马克龙29日表示，他与俄罗斯总统普京在第一次面对面会谈中进行了“开诚布公的交流”
总统马克龙	他与俄罗斯总统普京在第一次面对面会谈中进行了“开诚布公的交流”
法国总统	若想巩固法国的独立性，则需要与俄合作
马克龙	“在竞选期间，‘今日俄罗斯’和‘卫星’成为影响代理人，多次传播有关我个人和我的竞选活动的假新闻
位记者	“在竞选期间，‘今日俄罗斯’和‘卫星’成为影响代理人，多次传播有关我个人和我的竞选活动的假新闻
专电	特朗普担任总统后的首次出访大致受到了热情欢迎
伊沃·达尔德	“很显然，至少在欧洲，反特朗普的立场在国内很奏效
态度。达尔德	“我认为，让欧洲领导人气愤的是，他对他们的态度连平等都说不上，更不要说是盟友了
总统马克龙	他与特朗普的角力式握手是刻意为之，目的是表明他不会被这位美国总统吓倒
总理内塔尼亚胡	以色列“没有”比特朗普“更好的朋友”，如今似乎也与这位总统拉开距离
专电	科学家们希望将来能够治愈癌症和所有遗传疾病的基因编辑技术被发现存在危险的缺陷
斯蒂芬·曾	“我们感觉科学界应该考虑到CRISPR引起的各种意外变异可能带来的危险，这很重要
研究人员	在实验室利用CRISPR技术对生物组织进行基因编辑时，这些算法“似乎很好用”，但在使用活体动物进行试验时，需要进行全基因组测序
研究人员	但这些小鼠本身的健康状况似乎并未变差
研究人员	他们仍然相信基因编辑在医学上很有用
教授威尼·马哈詹	“我们仍然对CRISPR有信心
科学家尼尔·莫里森	“关键是降低新一代中的雌蛾数量
基因观察组织	对于这种蛾子的基因产生的蛋白质是否会影响食用这种昆虫的野生动物还需要更多信息
总裁安德里亚娜·纳楚拉斯	该组织还担心农民和消费者会一不留神吞下残留在蔬菜上的幼虫尸体
专电	29日公布的一项研究结果显示，受全球气候变暖和“城市热岛效应”影响，2100年大型城市的平均气温可能会比今天高7至8摄氏度
弗朗西斯科·埃斯特拉达	5%的全球人口大城的平均气温会“升高8摄氏度或更多”
专电	人们此前认为，人脑的视觉信息处理中心视皮层在生命最初数年就已成熟和稳定下来
神经科学家	事实上，视皮层一直发育到35岁甚至40岁之后
网站	该大学心理学、神经科学和行为学系的凯瑟琳·墨菲教授领导的这项研究使用了取自年龄从出生20天至80岁不等的30名死者的脑组织样本
赵桂霞校长	各种对行政干部的要求，套用在校长身上，牵扯了校长们大量的时间和精力
干部	因为校长是有行政级别的干部，一到干部调整的时候，总会有一些没在学校工作过的行政干部‘空降’学校担任校长，甚至有一些国有企业干部去当校长。因为没有教育工作情怀和经验，很多这样的校长沿用行政管理甚至是企业管理的那一套去管理学校，引起师生不满，也让教育管理部门颇为头疼。
电影	与当地头人、土匪和差巴（给农奴主支差的人）之间发生的曲折故事，展现了历史变革之际西藏各阶层之间的人性碰撞，以及藏汉两个民族相互融合的过程
导演杨蕊	通过这部电影，一批‘西藏硬汉’形象出现了，这可能是藏语电影史上没有过的。
新华社微特稿	不光是因为浪漫，更因为惊险
情侣	不光是因为浪漫，更因为惊险
埃娃—玛丽亚·施特尔策	抱石是一项全身心的综合极限体育运动，极其消耗体能，需要注意力高度集中，这使得攀登者无暇分心考虑其他事情，而活动完成后又会给人成就感，有助增强自信、减轻压力
联邦储备委员会	德国最大商业银行德意志银行因反洗钱项目存在缺陷，同意支付4100万美元的罚金
联合国儿童基金会	索马里“青年党”仍在招募新兵对抗政府军，目前被其征召的娃娃兵数量可能达5000人
联合国儿童基金会	索马里“青年党”仍在招募新兵对抗政府军，目前被其征召的娃娃兵数量可能达5000人
联合国儿童基金会	索马里“青年党”仍在招募新兵对抗政府军，目前被其征召的娃娃兵数量可能达5000人
联合国儿童基金会	索马里“青年党”仍在招募新兵对抗政府军，目前被其征召的娃娃兵数量可能达5000人
联合国儿童基金会	索马里“青年党”仍在招募新兵对抗政府军，目前被其征召的娃娃兵数量可能达5000人
联合国儿童基金会	索马里“青年党”仍在招募新兵对抗政府军，目前被其征召的娃娃兵数量可能达5000人
联合国儿童基金会	索马里“青年党”仍在招募新兵对抗政府军，目前被其征召的娃娃兵数量可能达5000人
联合国儿童基金会	索马里“青年党”仍在招募新兵对抗政府军，目前被其征召的娃娃兵数量可能达5000人
联合国儿童基金会	索马里“青年党”仍在招募新兵对抗政府军，目前被其征召的娃娃兵数量可能达5000人
联合国儿童基金会	索马里“青年党”仍在招募新兵对抗政府军，目前被其征召的娃娃兵数量可能达5000人
联合国儿童基金会	索马里“青年党”仍在招募新兵对抗政府军，目前被其征召的娃娃兵数量可能达5000人
邮报	“清洁的环境、新鲜的食物、运动、加上医学进步，可以让今天的年轻人活到１２０岁
调查	千万别太依赖这玩意儿，导航也会耽误事
受调查者	４７％的人会和导航意见不合，甚至会冲着它发脾气，还有５２％的人使用导航时对路标和地标视而不见
电讯报	导航虽然带给人们生活上的便利，但并非完美无缺，也发生过不少令人哭笑不得的事情
尼古拉斯·伊瓜	在即将开打的欧冠决赛中，他的弟弟并没有复仇皇马的想法
英国研究人员	除了多种树，还可以将屋顶和路面刷成白色，这样能将温度降低至多２摄氏度
研究人员	他们预估气候变化对全球近１７００个城市造成的经济影响后得出上述结论
法国研究人员	儿时吃高脂食物会影响到大脑“奖励系统”的发育，致使长大了也难改这个习惯
研究人员	与健康老鼠相比，这些实验鼠长大后会更渴望吃高脂肪食物，吃垃圾食品的快感会大大增加
人员	与健康老鼠相比，这些实验鼠长大后会更渴望吃高脂肪食物，吃垃圾食品的快感会大大增加
馆员阿迪力·阿布力孜	《双童图》中，孩童所抱的卷毛小狗，即今天的“哈巴狗”，被学术界认为是当今哈巴狗的最初形态
董事长李仙德	这一项目是阿布扎比地标性的绿色项目，我们期待与阿布扎比水电局和丸红携手完成这一重大项目，并开始生产绿色能源
总裁钱晶	“一带一路”建设给光伏企业的海外投资提供了更多机会
天合光能董事长高纪凡	“一带一路”沿线国家的发展有三个关键点：基础设施、交通和能源
小约翰·柯布	他与华人有很多接触，非常高兴能获此殊荣，并表达了对亚太裔美国人的敬意
消息	港股通相关指数将“扩容”，中证港股通中国１００等１２条指数将于６月２３日正式发布
目击者法希姆	炸弹放置在一辆运水车上，爆炸造成多辆汽车、多处建筑物受损
总统普京	已播发，３９３字
综述	已播发，１２２３字
官员	已播发，５５２字
市场分析人士	一季度以来，在“一带一路”和国内市场基建投资的驱动下，工程机械产品销售一路飘红，相关企业业绩大幅改善
总裁孙昌军	“一带一路”倡议获得全球响应，释放了行业持续向好的积极信号
目击者法希姆	炸弹放置在一辆运水车上，爆炸造成多辆汽车、多处建筑物受损
斯派塞	美国总统特朗普当天与气候变化怀疑论者、美国环境保护局局长普鲁伊特举行会谈，两人会谈内容包括特朗普即将做出的是否退出《巴黎协定》的决定
特朗普	他将在本周就《巴黎协定》问题做出决定
阿克西奥斯新闻网站	特朗普已经告诉包括普鲁伊特在内的“亲信”，他将宣布退出《巴黎协定》
普政府官员	气候行动是“浪费钱”，“不会在这方面再花钱”
董事长赵令欢	减持新规是以解决当下市场出现的问题为导向，在短期内以维护市场稳定为主要目标，从而为长期的制度设计奠定基础的举措
主席何墨池	“中欧之间贸易增长的关键在于《中欧投资协定》的谈判，这会彰显中国对于促进经济全球化的决心
专家学者	作为世界最大的发展中国家和世界最大的发达经济体，面对当前世界经济复苏乏力，中欧可以联手发挥领导作用，继续推动全球化
主任丹尼尔·格罗斯	“在全球化的过程当中，大国一定要承担自己的责任，而美国在全球贸易中的角色正在淡化
主任陈新	中国和欧盟之间有非常大的互补性，特别是在工业结构方面
主任丁纯	中欧之间存在不少合作平台与工具，包括２０１５年９月建立的中欧互联互通平台、亚投行以及欧洲复兴开发银行，中国提出的“一带一路”倡议也为中欧合作搭建平台
老师	所以我对这段历史的印象非常深刻，我遇到了非常好的老师
天文专家	６月３日天宇上演金星西大距，当日清晨，以“启明星”姿态现身的金星在东南方天空熠熠生辉，感兴趣的公众可以看看它究竟是如何开启黎明的
天文专家	所谓金星西大距是指金星在太阳的西面，同时从地球看去，金星与太阳的张角最大，此时是早晨观赏金星的有利时机
赵之珩	３日的这次金星西大距，金星与太阳的角距离达到４６度，观测条件很好，其亮度－４．５等，亮如明灯，独步夜空
天文专家	金星作为晨星可持续到１１月中旬左右，虽然日出时的地平高度将有所下降，但观测条件一直不错
庭长李桦	按劳动者作为原告起诉的案件统计，用人单位败诉率在六成左右
公诉机关	根据我国刑法规定，被告人的行为已经构成非法生产制毒物品罪、污染环境罪
法官刘铁良	河南法院把维护儿童合法权益作为重要工作职责和神圣使命，全面履行审判职责，不断加大工作力度
主审法官	我国法律规定，非婚生子女享有与婚生子女同等的权利，任何人不得加以歧视和危害
教授姜鲁鸣	这一工作将遵循先易后难的原则，区分不同情况，分两步实施，计划在２０１８年６月底前完成
教授姜鲁鸣	在军队和武警部队全面停止有偿服务工作中，对处理复杂敏感房地产租赁项目很慎重，主要立足积极稳妥的原则，坚持多措并举、分类施策的办法，逐步化解矛盾问题
总工程师郭俊奇	宝鸡和天水两地相距１２６公里，出于提高铁路运行和服务效率、方便抢险救援等需要，在这两个城市中间设了东岔站
杨总峰	“高桥、青山、绿水、森林，这些特色使东岔站本身也是一个吸引游客的景点
陈文林	东岔站站房建筑面积１５００平方米，是全线唯一的桥上车站，被誉为全线“最美”车站
教授姜鲁鸣	军队和武警部队全面停止有偿服务体现了政治建军方略，是永葆军队性质本色的必然要求；体现了改革强军战略思想，是实现能打胜仗目标的必要举措；体现了依法治军方针，是树立威武之师文明之师形象的迫切需要
校长雷有恒	为了欢度‘六一’儿童节，我们组织了一系列活动，最近孩子们正在抓紧时间排练。
教育局有关负责人	目前全市基本能做到随迁子女应读尽读
班主任陈金玲	我们班有54名学生，其中随迁子女44人。为让他们过一个难忘的儿童节，学校组织了丰富多彩的文化娱乐活动。
唐海艳	“10多年前，我们想带大女儿到城里读书，但因为我们是农村户口，孩子没办法进城里公办学校读书
李双奎	西宁两山夹一城，那时‘窝’在这毫无生机的黄土山沟里，人们心里都堵得慌。
处长朱洪杰	植树工程一开始，数千人每天在山脚各处拿锄头挖、用铁锹铲，顺着山势边修路边上
教授姜鲁鸣	军委机关对这些问题正在进行深入研究论证，“军队和武警部队全面停止有偿服务，涉及的医疗、科研、幼儿教育、新闻出版等行业，大多是优质紧缺资源，适度开展为民服务，对弥补社会资源不足发挥着重要作用
理事布雷纳德	由于美国劳动力市场强劲，经济重拾增长势头，全球经济前景好转，美联储可能会很快加息
总经理杨宏吉	承德机场开航后，石家庄至承德的距离从７个小时缩短到了１个小时
公园管理中心	今年端午假期，北京市属公园游览呈现外埠旅游团队多、家庭游多、青少年游客多等特点
陈亮伟	留守儿童
老师肖云	农村孩子比较文静，不喜欢讲话
张华	以前很多留守儿童只看到眼前，觉得爸妈是打工的，自己顶多读个技校。
厅长朱元发	针对今年的赣港经贸合作活动，江西将举办一场主题活动和四场专题活动
联邦储备委员会	德国最大商业银行德意志银行因反洗钱项目存在缺陷，同意支付４１００万美元的罚金
分析人士	欧洲最大经济体德国通胀率下降，减缓了欧洲央行延续量化宽松货币政策的压力
村支书陈永明	以前孩子们上学要走２个多小时，而且山里经常起大雾，路上很不安全。
主任邓红军	一日三餐，至少两餐保证有肉菜。午餐和晚餐不能重样，今天和明天的菜谱也不能重复。
老师李林玉	一年级的孩子刚来时不适应，基本上都会哭，有的半夜就突然哭起来，我们就耐心地哄，像妈妈一样，一直哄到他们睡着。
校长杨睿智	高寒山区很多人都在外面打工，不少孩子都是留守儿童。
理事布雷纳德	由于美国劳动力市场表现强劲，经济重拾增长势头，美联储可能会很快加息
美联储官员	美联储将很快加息
官员	美联储将很快加息
市场分析人士	美联储今年将再加息两次，并预计最早可能于６月加息
总经理杨宏吉	承德机场开航后，石家庄至承德的距离从７个小时缩短到了１个小时
大使李金章	中巴基金的设立，有利于推进中国优质产能“走出去”，助力巴西工业化进程
商所相关负责人	黄大豆2号期货交易不活跃主要有两个原因：一是按照国家转基因政策的要求，进口大豆现货市场实行全流程封闭管理，期货交割不便利；二是压榨用大豆的现货市场已出现较大变化，进口大豆成为主要压榨原料，巴西已超过美国成为主要进口来源国，需要调整现行合约及规则设计
昂山素季	经过近一年的努力，各方首次在和平大会上达到签署协议的阶段，这非常不易
吴拉貌瑞	“在和平进程中，这是迈向民主联邦制国家坚实的第一步
吴拉貌瑞	各方首次就民地武组织提出的协议条款全部达成一致，这是缅甸独立近70年来和平进程中的第一次
研究员邱跃成	一方面螺纹钢高利润已吸引板材、特钢等企业加大建材生产力度，在去产能进程快于预期及地条钢清理整顿进入尾声的情况下，后期供应将逐步上升；另一方面地产调控政策效应逐步显现，加上高温多雨季节性因素影响，后期需求将有所趋弱。
海外研究机构	页岩油气成本虽然较高，但其普遍运用金融市场进行融资以及规避价格风险所形成的综合竞争力远超市场想象
公参李少平	苏州园林是中国传统思想文化的载体，承载着中国人的哲学观念、人生哲理和文化习俗
主任罗渊	现场将提供ＶＲ体验，让大家身临其境地体验留园场景
负责人雅克·穆兰	中国园林与法国园林风格迥异，希望向中国同行学习如何把园林背后的艺术特点呈现给公众
市民蓝国伦	回归前拿的是英国国民海外护照，现在是中国的特区护照，这是变化。不变的是，这两个护照权利、自由度都一样，去很多国家地区都免签，出入境很自由。拿着特区护照我知道自己是中国人，很自豪。
判决	社交媒体上有关对该动物保护组织及其负责人的诽谤信息损害了当事人的名誉，在这样的信息上“点赞”表明被告赞同诽谤信息，“点赞”这一行为扩大了诽谤信息的影响
现场目击者	爆炸威力巨大，犹如地震发生，许多建筑物的玻璃被震碎
媒体黎明电视台	爆炸至少造成６０人受伤
喀土穆州卫生部门	该州各医院已收治疑似急性腹泻病例１２０例，确诊４９例，死亡２人
发言人恩里科·布里维奥	“‘蛟龙’号的深潜探索不仅有助于解答和生命起源相关的最基础问题，对各类应用研究也极具意义
学院老师	如赛龙舟、吃粽子、挂艾草等，还讲述了爱国诗人屈原的故事
负责人博古斯瓦娃·普泽夫沃卡	通过举办这一系列丰富多彩的活动，可以让学生们近距离接触中国文化，加深对中国文化的了解
院长王虎	孔院在以后的工作中会坚守自己的使命，在搞好汉语教学工作的同时，举办更多更好的活动，让文化交流从中小学开始
代表吴海涛	遵守停火协议，积极配合联合国人道救援行动，确保人道准入迅速、安全、不受阻碍
发言人斯派	美国总统特朗普当天与气候变化怀疑论者、美国环境保护局局长普鲁伊特举行会谈，两人会谈内容包括特朗普即将做出的是否退出《巴黎协定》的决定
阿克西奥斯新闻网站	特朗普已经告诉包括普鲁伊特在内的“亲信”，他将宣布退出《巴黎协定》
预算	并大幅削减美国环保局的预算
普政府官员	气候行动是“浪费钱”，“不会在这方面再花钱”
罗伯特·霍马茨	中国的“一带一路”倡议与金砖国家合作机制均将对促进全球经济合作发挥重要作用
霍马茨	美国没有理由不参与“一带一路”合作
普京	北约东扩政策是没有远见的，北约与俄罗斯应联合起来应对国际恐怖主义
委员会	加大对行驶过程中使用手机的处罚力度
该剧创作人员	这种用现代艺术元素演绎中国传统文化的尝试，突破了艺术门类的界限，有助于受众了解中国戏曲，传播中国传统文化
大使耿文兵	舞剧《粉墨春秋》讲述了一个小人物凭借自身努力和积极向上的态度最终成为戏剧大师的故事，反映了中华民族自强不息的品格和创新变革的时代精神，相信此次演出会让瑞士人充分感受中华文化的风韵，增进两国人民的相互理解和友谊
粉墨春秋	反映了中华民族自强不息的品格和创新变革的时代精神，相信此次演出会让瑞士人充分感受中华文化的风韵，增进两国人民的相互理解和友谊
秘书长古特雷斯	气候变化不容置疑，必须为此采取行动，且其中蕴含许多机会，他敦促全球执行《巴黎协定》，呼吁各国领导人、商界和民间社会为此共同努力
世卫组织	所有国家都可从成功控制烟草流行中获益，尤其能保护其公民免受烟草使用的危害并减少给国民经济造成的损失；并鼓励各国将烟草控制纳入响应联合国《２０３０年可持续发展议程》的国家行动
干事陈冯富珍	她在执掌世界卫生组织过程中最骄傲的成就之一就是不断推动全球努力，减少烟草使用
杨威	此次捐赠的赈灾物资包括食品、生活必需品及一些日常药品等，希望这些物资能对当地灾民克服洪涝灾害发挥积极作用
村长苏尼尔·兰吉特	中国公司雪中送炭，及时解决了当地安置灾民过程中遇到的物资短缺难题，这也是村民在灾害发生后第一次接受到来自外界的捐助
姜煦副总经理	5月初模块正式运行的五个工作日内，该行贸易付汇报关核验的笔数约占同期贸易总付汇笔数的46%，并成功阻止一家企业企图重复使用报关单在银行多付汇9.4万美元；交通银行国际业务部介绍，5月1日至5月8日期间，交行全行办理货物贸易对外付汇报关核验合计1495笔，其中，成功拦截一笔1.5万美元的对外付汇，因核查发现客户的进口报关单已在其他银行办理过对外支付
银行国际业务部	5月1日至5月8日期间，交行全行办理货物贸易对外付汇报关核验合计1495笔，其中，成功拦截一笔1.5万美元的对外付汇，因核查发现客户的进口报关单已在其他银行办理过对外支付
银行相关人士	在模块开放后，通过核验拦截了一笔电子报关单信息和企业自行打印报关单金额和币种不符的交易
助理董振	此前，商业银行仅能审核单据表面的真实性，从而导致银行在办理贸易融资时，无法根本性杜绝企业利用贸易单据进行虚假融资、重复融资的风险发生
负责人	受‘一带一路’建设的带动，游客赴‘一带一路’沿线国家旅游的热情高涨。
所长董登新	减持新规对目前的市场乱象具有针对性，大大拓展了监管对象，核心是加大减持的难度和成本，提高减持风险，导向长期投资、价值投资，拉长减持周期，限制减持频率，能够有效遏制当前市场过度减持，“清仓式”减持，无底线的集中减持的情形
总经理金永祥	近年来，各方针对PPP出了很多政策，但依然没有一部能够解决基本保障问题的法律。立法解决的是大的原则性问题，根本意义在于从法律上明确地位，提供保障和依据。
行政法	这些都是需要解决的问题
刘国正	跟索尔佳配，对方博的考验会更大一些。
交易中心	外汇市场自律机制汇率工作组考虑在人民币对美元汇率中间价报价模型中引入逆周期因子
主任师晨辉	兰州新区综保区充分抢抓“一带一路”机遇，实现“从无到有”发展
总经理郑卫	国际货运班列发运，可以极大节省运输时间，早日把产品运到现场
作家卡勒德·胡赛尼	世间无任何玩具，可填补父亲缺失的空白。每平方英里都有上千个悲剧。
妈妈纳维达	孩子４岁时就没了爸爸。
当地人	童婚现象在阿富汗比较常见，很多家庭因为生活困难不得不这样做。
二人	但在之前合作的基础上，彼此交流沟通并不存在问题，也容易就技战术安排达成一致，加之对手实力欠缺，他感觉比赛尚有发挥空间
一集	同时结合一些正式比赛视频进行补充说明，既有分解讲述，又有实战演示
歌手阿里安娜·格兰德	她将于６月４日重返英国曼彻斯特举行慈善音乐会，向在５月２２日她的演唱会现场遭遇恐怖袭击的遇难者和受害者表示悼念和支持
局长伊恩·霍普金斯	在得知格兰德有意重返曼城开演唱会后，当地警方询问过恐袭受害者家庭的感受，“大多数人表示欢迎，但也有一些人不欢迎，这完全可以理解”
当地警方	“大多数人表示欢迎，但也有一些人不欢迎，这完全可以理解”
大多数人	但也有一些人不欢迎，这完全可以理解”
项新研究	阅读还能使大脑短期内发生深层变化
30名	给予其中21人为期6个月的扫盲训练，以其余9人为对比
迈克尔·斯凯德	既然仅仅几个月的阅读训练就能使丘脑发生根本性变化，所以有必要认真研究丘脑与诵读困难症之间的关联，从而找到更有针对性的治疗方案
美国军方	这次拦截测试与近期朝鲜连续试射导弹只是时间上“巧合”，但美国媒体普遍认为，此次测试的主要目的是增强美国针对朝鲜远程导弹的防御能力
美国媒体	巧合
首相安倍晋三	他曾在20多年前担任过加计学园的校董，并因此获得年薪14万日元（约合8860元人民币）
日本媒体	由安倍好友担任理事长的加计学园计划利用“国家战略特区”新设兽医学院，而相关审批进程疑似得到首相的干预
官房长官菅义伟	安倍曾在加计学园出任校董的经历“没毛病”
德国媒体	特朗普在与欧盟领导人会面时也曾谈及美德贸易差，并称“德国人很坏”
周刊	特朗普25日在比利时布鲁塞尔与欧洲理事会主席唐纳德·图斯克和欧盟委员会主席让－克洛德·容克举行会谈时称，“德国人很坏”，“看看德国人在美国售出的上百万辆汽车，多得可怕，我们要叫停这种现象”
温连杰	今年这种情况不会再出现了。‘蛟龙’探海不会因为天气原因开溜。
总统肯雅塔	蒙内铁路对肯尼亚经济增长的贡献将达到１．５％，带领肯尼亚实现经济转型
文章	一些地方出现浪费回潮现象,特别是餐饮企业设置了价格不低的“最低消费”更是让“光盘行动”遭遇了“天敌”；在自助餐厅,客人拿过多食物却吃不完的现象非常普遍,尴尬的则是餐厅缺乏对顾客浪费行为的有效约束手段
俄罗斯外交部	当天“诺曼底四国”（俄罗斯、乌克兰、德国和法国）副外长在柏林举行了建设性会谈
公告	“诺曼底四国”副外长会谈邀请了乌克兰问题三方联络小组及其相关工作分小组的协调员参加，各方在会谈中讨论了２０１５年２月１２日签署的新明斯克协议的落实情况
外长卡拉辛	明斯克协议具有不可替代性，乌克兰试图通过各种方式回避履行该协议的做法不是建设性的态度
俄外交部	各方在会谈中强调乌冲突各方严格、全面遵守停火协议并按照明斯克协议从冲突区撤出武器装备的重要性
俄外交部	在柏林举行的“诺曼底四国”副外长会谈具有建设性，会谈应该促进乌克兰问题三方联络小组的工作，认为这一机制仍是落实明斯克协议的关键
人士	伊西部安巴尔省希特市当天深夜发生一起自杀式袭击事件，致１３人死亡、２２人受伤
警方消息人士	一名自杀式袭击者在希特市阿米勒区一处平民密集区引爆了身上炸弹，造成包括一名当地记者在内的１３人死亡，另有２２人不同程度受伤
球星詹姆斯	希望以后能成为一支ＮＢＡ球队的老板
刘国正	跟索尔佳配，对方博的考验会更大一些。
圆通速递	“全球包裹联盟”要让跨境寄递更高效、更便捷，目前已完成品牌注册、系统开发，进入试运营
主任曾军山	“今年行业增速出现回落，但随着农村市场、国际市场和冷链快递等业务的开拓，中国快递业转型正由理念变为现实
会议	加强巡视工作，必须“聚焦坚持党的领导、加强党的建设、全面从严治党，突出严肃党内政治生活，净化党内政治生态”，政治巡视的要求进一步明确
联合国儿童基金会	索马里“青年党”仍在招募新兵对抗政府军，目前被其征召的娃娃兵数量可能达５０００人
负责人法图·阿丹	因为他们还是孩子，所以被政府送到埃尔曼中心接受培训，以便今后重返社会。
美国军方	这次拦截测试与近期朝鲜连续试射导弹只是时间上“巧合”，但美国媒体普遍认为，此次测试的主要目的是增强美国针对朝鲜远程导弹的防御能力
美国媒体	巧合
文章	在经济危机造成数年的停滞和动荡后，金砖国家走上了恢复活力之路
总统马克龙	他与俄罗斯总统普京在第一次面对面会谈中进行了“开诚布公的交流”
二人	但在之前合作的基础上，彼此交流沟通并不存在问题，也容易就技战术安排达成一致，加之对手实力欠缺，他感觉比赛尚有发挥空间
总队	目前内蒙古东部林区火险等级高，极易发生火灾，各防火单位及公众需提高警惕，谨防人为火情发生
发言人	列车停驶期间，担心“其他人可能上了车”，这么做是出于安全考虑
新华社微特稿	全球眼下每年有超过７００万人死于吸烟和其他形式的烟草使用，烟草是造成可预防性死亡的一大原因
报告	全球眼下每年有超过７００万人死于吸烟和其他形式的烟草使用，烟草是造成可预防性死亡的一大原因
奥列格·切斯诺夫	从开始（生产）到结束（使用），烟草的生命周期是一种严重的污染和破坏性过程。
干事陈冯富珍	吸烟威胁着我们所有人，加剧了贫困，削弱了经济生产力……污染室内环境。
德国媒体	特朗普在与欧盟领导人会面时也曾谈及美德贸易差，并称“德国人很坏”
周刊	特朗普２５日在比利时布鲁塞尔与欧洲理事会主席唐纳德·图斯克和欧盟委员会主席让－克洛德·容克举行会谈时称，“德国人很坏”，“看看德国人在美国售出的上百万辆汽车，多得可怕，我们要叫停这种现象”
鸭鸣报	空饷门
首相安倍晋三	他曾在２０多年前担任过加计学园的校董，并因此获得年薪１４万日元（约合８８６０元人民币）
日本媒体	由安倍好友担任理事长的加计学园计划利用“国家战略特区”新设兽医学院，而相关审批进程疑似得到首相的干预
官房长官菅义伟	安倍曾在加计学园出任校董的经历“没毛病”
分析人士	小池自任党代表，志在带领“都民第一会”在定于７月２日举行的东京都议会选举中取得佳绩
局长詹姆斯·叙林	此次拦截测试成功是一项“惊人的成就”，表明美国有能力也有可靠的手段对付“真正的威胁”
内容	陆基中段导弹拦截系统是美军弹道导弹防御系统的组成部分之一，旨在为美军提供拦截射向美国本土的中程和远程弹道导弹的能力
总统特梅尔	从今年第一季度起，巴西已走出严重的经济衰退，物价上涨得到控制，就业市场也在恢复
马克龙	法国希望与俄罗斯在打击恐怖主义方面加强合作
大学研究人员	如果不希望自己的宝宝肥胖，出生后让他学会自己睡觉很重要
消息	利比亚原油日产量将从７８．４万桶提升至８０万桶
市场分析人士	最新气象预报显示，美国中西部农产区天气转好，而且过去几周的极端天气对农作物播种和生长的影响有限，这大幅压低了芝加哥农产品期价
孟加拉国气象部门	风暴“莫拉”当天已登陆孟加拉国，当地部门已要求受影响地区的近百万人疏散撤离
市场分析人士	尽管美元对欧元等其他主要货币走弱，但由于５月以来黄金总体涨势已显乏力，且多数人预计美联储６月会继续加息，导致黄金期价出现下行
段莹莹	对手是一位跑动能力极强的球员，而且有很好的判断力，首盘自己的表现要比之前好很多
段莹莹	自己很想赢下本场比赛，但很难做到完全抑制住对手
谢淑薇	大家赶快帮她找找啊。
教练组	应该能赢得球队队员和大家的信任；同样，我更相信我们的运动员，他们是世界上最优秀的运动员，都是久经沙场的老将
队员	顺利划过５００米的赛道，抵达终点
局长蔡培林	今年６月，台北、新北、上海、南京将签订两岸四地龙舟交流互动的计划，从今年起将定期举行龙舟比赛交流活动
立陶宛国防部	随着２００名挪威军人飞抵立陶宛，北约驻立陶宛多国部队完成部署
立陶宛国防部	这批挪威军人２９日晚飞抵立陶宛第二大城市考纳斯，他们随后将前往茹卡拉军事基地与先期到达的其他参与部署的北约成员国部队会合，这批挪威部队的６０辆军车已于上周经海运运抵立陶宛
近平总书记	“抓科技创新，不能等待观望，不可亦步亦趋，当有只争朝夕的劲头
会长阿里·詹·阿克苏	这个增长并不令人满意，土耳其旅游业仍然处于“黑暗时期”
教练组	应该能赢得球队队员和大家的信任；同样，我更相信我们的运动员，他们是世界上最优秀的运动员，都是久经沙场的老将
总统府青瓦台	安倍在通话中表示，朝鲜近来多次进行导弹试射活动，这是不能容忍的举动
总统府青瓦台	总统文在寅下令彻查4台“萨德”反导系统移动发射架秘密追加运抵韩国一事
秘书尹永灿	除目前已经在韩部署的两台“萨德”系统移动发射架外，另有4台发射架已秘密运抵韩国，文在寅获悉此事后“非常震惊”，已亲自向国防部长官韩民求通话求证，并已指示青瓦台国家安保室长和民政首席秘书彻查此事
韩国媒体	这4台发射架系在韩国总统选举前运抵韩国
茶庄服务员	这个品牌针对高档市场，算下来一斤茶叶5000多元
企业负责人	准备酒、茶叶、海鲜、丝绸等礼品时，都会增加一笔包装费，让商家包得“隆重”一些
港铁公司	会继续通过特区政府，与内地相关部门紧密联系，以协调其设备安装及调试
经理陈三安	蒙内铁路运维合同的签订，标志着海外中国铁路“走出去”从工程建设走向产业链上游，有助于带动中国铁路装备、产能全方位走出去
哥本哈根警方	目前正对这一破坏事件进行调查，尚没有明确线索是何人所为
周女士	幼儿园每周一有一节舞蹈课，班上所有学生都要参加。我看着晨晨穿着那双粉色舞蹈鞋、白色紧身裤，觉得特别别扭。
女士	“孩子好几次回来告诉我，班级男孩女孩分开进行一些竞赛，总是男孩子输，他因此特别沮丧……这次六一儿童节班级排练节目，都是女孩当主角，男孩大多充当树木、花草等背景，一句台词都没有
研究员储朝晖	我们曾做过调查，在中小学校班级里大多都是女孩担任班干部，女生相比男生更受老师的偏爱。
家长刘先生	佑佑喜欢女孩的花衣服，喜欢玩毛绒玩具、芭比娃娃等，还不时呈现出女孩的动作和姿态
先生	偏女性特征”。5岁男孩佑佑（化名）的家长刘先生告诉记者，佑佑喜欢女孩的花衣服，喜欢玩毛绒玩具、芭比娃娃等，还不时呈现出女孩的动作和姿态。“佑佑说，女孩是好孩子，他不喜欢和男孩玩……小男孩天天在‘娘子军’的耳濡目染下，我真担心孩子会变‘娘娘腔’，产生‘性别偏差’。
茶庄服务员	这个品牌针对高档市场，算下来一斤茶叶５０００多元
肖翔	在肯尼亚工作时间长了，对这儿的感情也越来越深。
近平总书记	“抓科技创新，不能等待观望，不可亦步亦趋，当有只争朝夕的劲头
周女士	幼儿园每周一有一节舞蹈课，班上所有学生都要参加。我看着晨晨穿着那双粉色舞蹈鞋、白色紧身裤，觉得特别别扭。
女士	“孩子好几次回来告诉我，班级男孩女孩分开进行一些竞赛，总是男孩子输，他因此特别沮丧……这次六一儿童节班级排练节目，都是女孩当主角，男孩大多充当树木、花草等背景，一句台词都没有
研究员储朝晖	我们曾做过调查，在中小学校班级里大多都是女孩担任班干部，女生相比男生更受老师的偏爱。
家长刘先生	佑佑喜欢女孩的花衣服，喜欢玩毛绒玩具、芭比娃娃等，还不时呈现出女孩的动作和姿态
先生	偏女性特征”。５岁男孩佑佑（化名）的家长刘先生告诉记者，佑佑喜欢女孩的花衣服，喜欢玩毛绒玩具、芭比娃娃等，还不时呈现出女孩的动作和姿态。“佑佑说，女孩是好孩子，他不喜欢和男孩玩……小男孩天天在‘娘子军’的耳濡目染下，我真担心孩子会变‘娘娘腔’，产生‘性别偏差’。
县长拉米	飞机在试图降落时掉到了距离机场几百米外的稻田里
部长沃尔高·米哈伊	第一季度的投资增长是自匈牙利制度转轨以来的最大增幅，如能保持目前的投资增速，匈牙利２０１７年和２０１８年将能实现４％的经济增长
局长谭景峰	借助环内蒙古自行车系列赛让自行车运动深入群众，深入基层，深入生活，有力地推动全区体育生活化进程，最终促进全民健身与全民健康的深度融合
主帅斯科拉里	“这场比赛和第一回合很相似，两支球队都很强大，我们知道鹿岛会用这样的策略面对我们，我们达到了目标，但球队没有踢出我百分百想要的比赛
恒大队长郑智	“比赛很艰苦，我们赛前估计到了会很困难，对手进行了疯狂的反扑，但我们达到了想要的结果，恭喜球队能够晋级下一轮
会员颜呈礼	古时候梅雨时节很多老百姓都会生病，因此专门把‘龙王’请到家里帮忙驱邪，在当时形成了一种风俗，流传到现在，形成了当下‘嗦啰嗹’的民俗。随着时间的推移，‘嗦啰嗹’已逐渐发展成为一种民间自发性的端午节活动，也是每年安海旅游文化节必备的保留项目。
民众	为了更好地观看‘嗦啰嗹’表演，很多人早晨六点钟就来安平桥上做准备。
站长李红平	罗平一带的布依族过端午节吃的粽子，用布依话叫马脚杆，是用箬叶、糯米、烟熏肉、稻米杆包扎而成
队员	顺利划过５００米的赛道，抵达终点
局长蔡培林	今年６月，台北、新北、上海、南京将签订两岸四地龙舟交流互动的计划，从今年起将定期举行龙舟比赛交流活动
哥本哈根警方	目前正对这一破坏事件进行调查，尚没有明确线索是何人所为
胡大一	我国慢病死亡率占总死亡率的80%，吸烟是重要原因。现在青少年的吸烟率增长较快，将来慢病负担非常大，也是我们要建设健康中国的巨大隐患。
相关专家	禁止向青少年售烟不应仅停留在告示上，而应对违法者重罚
老师朱惠	学校组织了100多名学生，进行了“拒绝第一支烟”签名活动，“我们希望从孩子童年开始，树立远离烟草的意识，并且在家里带动家长遵守法规，不在公共场所吸烟
孟加拉国气象部门	风暴“莫拉”当天登陆孟加拉国，当地有关部门已要求受影响地区的近百万人疏散撤离
孟气象部门	“莫拉”在孟加拉国南部沿海地区登陆，未来可能继续向北方行进
中国科学家	距今约１万年前，水稻在长江下游地区开始驯化，这进一步确立了中国早期水稻驯化在世界农业起源中的地位
研究员赵琨	简化优化审批服务并不是降低社会办医标准和门槛，而是要通过简化审批流程，提高审批效率，来营造公平竞争环境，支持和促进社会办医发展
郝德明	截至２０１６年底，我国非公立医院１６００４家，占整个医疗机构总数的５５％，诊疗人次占比１２.３％
董事长林锋	医疗机构的审批需要工商、环保、税务、消防的协同，各部门在审批管理中互为“前置审批”条件的现象屡见不鲜，审批手续互相“打架”，给社会办医带来麻烦
院长张鹤	民营医院发展面临“大审批下小审批繁多”的现象，大审批有卫生、医保、物价等审批，小审批包括卫生执业证下的业务技术审批等
计生委有关负责人	近年来，四川在行业准入、设备配置、医保支持、土地划拨、融资税收等方面，出台了一系列促进社会办医的政策，民营医疗机构从２０１１年的６５８家跃升到目前的１３６２家，占全省医院总数的６５．８９％
优步发言人	提高起步价将提升优步司机的工作体验
代表共享乘车司机联盟	此次调价方向正确但力度太小，在大多数优步司机看来并不能改变其收入现状，因为根据市场行情，优步网约车的起步价格仍然相当低廉，这导致司机扣除税费后的实际收入远低于本地的最低工资标准
该机构	进一步提高起步价
主任汤捷	广东省１５至６９岁常住居民吸烟率为２７．０２％，其中男性为５０．８４％，女性为３．３３％
处长高峰	条例实施以来，广州市持续开展控烟宣传、控烟培训、控烟执法和创建无烟单位等工作
人员	现在很少在卫生间打扫出烟头了
餐厅工作人员	只有少数就餐客人不太自觉，但经过提醒后，大多能掐灭烟头
处长吕栋	电价里附加的政府性基金及附加资金共有七项，其中向用户直接征收的有六项，包括城市公用事业附加费、国家重大水利工程建设基金、水库移民后期扶持基金、农网还贷基金等。
发言人王延芳	除停止征收城市公用事业附加费外，2017年，该公司实施新一轮降费措施，包括全面推进剩余省级电网输配电价改革，停止向铁路运输企业收取电气化铁路还贷电价，扩大发电企业和用户直接交易规模等
主任魏玢	目前看，多买多卖市场竞争格局初步形成。
领导人	已播发，３７０字
当地消息人士	当天１０时３０分（北京时间１５时３０分）左右，这架从乌干达起飞的飞机因机械故障，降落时被迫实施硬着陆，机上四人随即安全撤离
印度尼西亚抗灾署	印尼中苏拉威西省２９日晚发生的地震已造成２１人受伤，大量建筑物受损
发言人苏托波	本次地震的灾区主要位于中苏拉威西省的波索县境内
当地媒体	这是波索县近２０年来规模最大的地震，邻近中苏拉威西省的西苏拉威西省和哥伦打洛省均有强烈震感
州长丹尼尔·安德鲁	“一带一路”合作为澳大利亚企业提供了一个更广阔的发展平台，希望澳大利亚企业积极参与“一带一路”建设
总领事赵建	中澳两国经济高度互补，“一带一路”合作空间和潜力巨大，中国愿与澳方共同努力，将机遇转化成更多合作和投资，希望在“一带一路”框架内，中澳两国的经贸往来更加频繁，合作更加紧密
总统府青瓦台	总统文在寅下令彻查４台“萨德”反导系统移动发射架秘密追加运抵韩国一事
秘书尹永灿	除目前已经在韩部署的两台“萨德”系统移动发射架外，另有４台发射架已秘密运抵韩国，文在寅获悉此事后“非常震惊”，已亲自向国防部长官韩民求通话求证，并已指示青瓦台国家安保室长和民政首席秘书彻查此事
韩国媒体	这４台发射架系在韩国总统选举前运抵韩国
彭帅	罗马尼亚人以６：３赢得首盘
会长胡大一	近２０年来，首次看到烟草销量有所下降是２０１５年。２０１６年继续保持下降，尽管幅度非常小，只有２．４％，但这或许是一个拐点。
肖翔	在肯尼亚工作时间长了，对这儿的感情也越来越深。
成员菲利克斯·贝兹	埃博拉不是宣判死刑。只要快速反应、对操作规程和医疗设备有信心，就可以战胜它。
每个孩子	少年宫的郑哲佳老师和其他志愿者，就在这些孩子的背上轻轻示意、轻轻拍
林建岳	为庆祝香港回归祖国20周年，特设“纪念杯”，首次云集香港十八区龙舟队伍约5000名健儿参加，共27项赛事，规模为历年之最
ＰＥＮＣＩＬ	中国电子竞技业呈现出强大的吸引力，线下赛事成为电竞爱好者切磋交流的重要平台
负责人	当前中国电竞行业市场化程度高，发展迅速，政府为其发展提供了良好的环境
总监陈冠辛	中国的电竞赛事经济发展已经是如火如荼了，广西电竞产业正处于起步阶段，应该加紧跟上全国步伐。
吴振斗	目前中医药已经传播到１８３个国家和地区
上大咖	他们的大数据观是什么样的
厅长许大纯	２０１７年地质灾害发生数量会较２０１６年增多，可能造成的人员伤亡及经济损失较２０１６年将有所加重。
